밀리언 달러 베이비
10,17년만에 다시 봐도 감동.이후의 그랜 토리노    라스트 미션 모두  같은 연장선상에 있는 이스트우드 옹의 인간에 대한 시선 임.
8,오락영화로 생각하고 본다면 6점. 드라마와 메시지에 집중하고 본다면 10점. 그래서 8점. 그런데 평점이라는 그릇에 담을수 없는 명작.
10,모쿠슈라 이 한단어가 너무 마음을 울린다
6,평점보단 못한듯....
10,항상 나 자신을 보호할것.  클린트이스트우드의  영화가  마음속에 와닿는것은 진정한 어른의  따뜻한 시선이 느껴져서 일것이다.
10,
8,오랜만에 감동이였다 피곤해서 쉬어야 하는데 몰입해 버려 늦게 잤지만  볼을 타고 흐르는 한줄기 뜨거운 눈물에 모든게 다 괜찮다가 되어버렸으니 .. 식어버린 내 열정에 불씨가 다시 피어오르길
8,시종일관 지루함없는 몰입도. 늦은 나이에도 꿈을 향해 달리는 매기의 열정과 프랭키의 절제된 연기력(개인적으로 권투 장면의 허접함은 너무  아쉬움)
10,
10,프랭키는 돌아오지 않았다...  배우들의 연기도 훌륭하고, 피아노 연주도 적절하고, 모건 프리만의 나래이션은 명품이다.
10,
10,말이 필요없는 최고의 영화
9,어떤삶을 사느냐 그것은 과정 속에 있다
7,어쩌면 피보다 더 진한 모쿠술라
10,이 영화는 권투 영화가 아니라 인생 영화입니다. 삶의 의미를 다시 생각하게 만들어준 걸작.
10,모두에게 주어진 역할과 사명이란게 있는걸까. 혈연관계가 부재한 자들이라도 꼭 혈육만이 가족으로 인정되는 것은 아닐것이다. 모두가 부족한 부분을 채워고 보듬어 주고 생명과 마지막까지도 함께하는 인생영화
10,꼭 챔피언이 되는 것이 값진노력이 아닌 열심히 달려온 사람의 노력도 값지고 멋지다는 것을 알게 해주는 영화. 그냥 보십시오. 오랜만에 억지스러운 감동이 주는 영화가 아니라 진짜 감동을 느낄 수있는 영화라서 너무 좋았습니다.
10,쓰레기 같은 오락물이 넘쳐나는 세상, 이게 영화다.
10,감동의 눈물은 디폴트 !!!
10,좋은 영화 재밌는 영화 감동적인 영화
10,절제할때 이렇게 절제할줄 알아야 영화지 암~!
8,레몬파이를 먹어보고 싶어졌다.. 핸드메이드로!
10,오늘 하루에 감사드립니다.
10,할리우드 상업 스토리텔링의 정점
9,담담하게 그려낸 모습에 인상적입니다.
9,
10,
8,권선징악이 조금이라도 들어갔으면 좋았을텐데 너무 극사실 다큐로 간게 아쉬움.. 솔직히 사는 것도 힘든데 영화보면서까지 고통 받아야한다는게...
10,너무나 슬픈영화.. 가슴이 먹먹해지네요..
6,필요 이상으로 잔인하고 비극적인 전개때문에 몰입을 망쳤다. 이게 대체 무슨 영화인지.
10,아니 이영화에 한국영화 비교를 왜하는거야ㅋㅋ그냥 이영환 월클급이야
10,매기의 엄마가 매기에게 생각이 얕다고, 주제답게 살라고 할 때 정말 멍청하다고 생각했다. 혐오스러웠다. 근데 주제답게 살려고 노력하는 내 모습이 문득 떠오르더니 매기 엄마랑 나랑 다를 바가 없다는 걸 깨달았다. '모쿠슈라', 하나밖에 없는 인생 모두가 소중한 사람이다.... 다 같이 모두가 하고 싶은 걸 하고 살기를...
10,
8,힘들고 외로운 인생, 지독한 주변환경. 그럼에도 본인이 진정으로 소망하는 무언가를 이뤄나가기 위해 살아간 이의 결말은 많은사람들에게 영감을 준다. 우리모두 밀리언달러베이비가 될 수 있다. 늦은나이라는건 한낱 핑계일수도..
1,개인적으로 해피엔딩을 좋아한다. 이런 불행한  결말일  줄 알았다면 보지 않았을 것이다!
10,인간성 회복을 위한 영화입니다.
8,충분히 나이를 먹고, 훌륭한 자식들 사이에서 고통없이 죽는게 괜찮은 죽음이라고 생각했던 나에게 진정한 죽음의 의미를 알려준 영화. 죽기 전 웃으면서 떠올릴 수 있는 저 세상에 가져갈 근사한 선물 하나 있다면 그걸로 충분히 좋은 죽음이라는 것. 좋은 삶과 좋은 죽음은 어쩌면 하나인지도 모르겠다.
10,완전 감동이에요.. 여운이 크네요
8,여운이 깊게 남았다 나도 꿈을 가지고싶어졌다
10,지독히도 가엽구나 눈물이 언제 마르려나
10,'수작'이 될뻔 했던 영화의 끝을 '명작'으로 바꿔 놓은 클린트 으스트우드.
6,단순한 제작 의도와 배경, 단순한 스토리, 단순한 연기, 단순한 연출. 너무 뻔하게 보인다. 그러다 보니 필수적인 요소로 들어가야 할 내용들이 빠져있다. 여주인공이 왜 그토록 권투를 하고싶어 하는 건지, 그리고 왜 특정한 한 사람(남주인공)만이 코치가 되어주길 원하는지, 남주인공은 지난 과거는 무엇이며 겉으로 드러내지 않는 속에 담긴 평생의 응어리는 무엇인지. 이런 것들이 좀 더 간결하나마 세세하게 배경장치로 마련되었다면 더 좋은 스토리가 될 뻔했다. 그리고 마지막 병원에서의 장면을 제외하고는 권투를 소재로 하는 스포츠 영화들의 뻔한 이야기 전개. 솔직히 지루하다. 마지막 병원에서의 장면은 '어라? 이런 얘기를 하고 싶었던가야?' 이 정도 임팩트만 주었을 뿐. 더 고민스럽지도 않고 별다른 여운도 없고. 그냥 그저 그랬다.
10,쇼생크 탈출과 더불어 38년만에 찾은 인생 명작 모건 프리먼의 나레이션은 다시 한번 압도적 몰입감을 선사한다
10,진짜 보고나서 펑펑 울었어요 눈물이 안멈춤
10,무언가에 진심인 사람들은 멋있고 존경스럽다. 나는 그러지 못하기 때문이다.
10,삶을 바라보는 시각도 달라지게 한다. 오늘 죽어도 여한이 없는 삶은 레몬파이부터 참피온까지 참 다양하기도 하다.
10,삶은 계속된다.. 투박하지만 열심히 나아가자...
10,진짜 미쳤다 미친 영화 끝나고 아무 것도 할 수가 없다. 먹먹해서..
10,이 영화를 보고 이제 남은 내인생을 어떻게 살지 알았다..후회없이 최선을 다해 포기하지말고 도전한다..지금 시작한 것이 늦은건 아니다..나이가 장애가 될순 없다..이제 시작이다.멋진 인생을 위해~~부라보 마이 라이프~~
10,중간부터 눈물이 멈추지 않았습니다... 앞으로도 내내 여운이 깊게 남을 거 같아요.
10,이 영화는 정말 꼭 보세요
10,펑펑 울게만든 영화 진짜 마음이 너무나 아팠던 영화임스포가 하나도 없이 봤던거라 충격적이였음외로운인생에서 간절히원하던 꿈이 있고그 꿈이 한순간이였어도 인생의 전부가 될만큼행복했다면 그게 다가 아닐까..현실이 아니고 영화이기때문에 가능한감동강추하는 영화입니다 ㅠㅠㅠ
10,
10,
10,말이 필요 없다… 과제 때문에 봤음에도 너무 몰입하여 주인공들과 함께 웃고 울고 욕했다 감독님께 너무 감사한 영화.. 안락사라는 무거운 주제를 잘 풀어낸 영화… 언제 죽을지 모르는 인생 죽는 순간 이만하면 잘 살았다고 말하면서 죽고 싶다
10,클린트 이스트우드의 영화 결말은 항상 깔끔하다 .. 그래서 너무 좋고 모쿠슐라의 뜻을 얘기 할 때 그 감정은 말로 표현할 수 없다 .. 다시 한 번 보고 싶은 영화다
10,이제야 보다가 눈물 콧물 다 쏟았어요...감사합니다 이런 영화를 이제야 보다니...
9,인생은 가혹하다. 항상 자신을 보호하라
10,깊은 생각에 잠기게 한 영화이다
10,싦이 나를 등질때 나를 버티게 하는 힘은 무엇일까?
10,얼굴을 쳐맞으면서도 미소를 잃지 않았던 매기, 링 위의 그녀를 보며 간간히 미소짓는 프랭키… 너무 슬프다
10,
10,넷플릭스에 그냥 떠서 봤던 영화이지만...이 감동어쩔....이런 명작을 지금 보다니...모큐슈라..근데 영화지만 그 독일여자만 생각하면 너무 화가난다ㅡㅡ
10,아..마음이..먼지 모르겠어..마음이 좀..아프고, 감동적이고..또 아프네요..영화가 주는 메세지가 잔잔하지만 깊네요
10,
8,이렇게 슬픈 영화인줄 모르고 그냥 봤다가 눈 퉁퉁 붓도록 울었다. .오래된 체육관에서 삶이 온전치 않고 삐그덕 거리는 사람들이 만나서 복싱으로 치유하는 영화인가 싶었는데 웬걸! 눈물을 그냥 줄줄 흘리게 만드는. .주인공들의 울고불고도 없고 구구절절도 없이 끝나서 더 슬프고 슬픈. 나의사랑 나의혈육.
10,영화를 내딴에는 많이 봐서 요즘 보는 영화들이 시시해지고 더 자극적인 걸 찾게되고 영화를 예전만큼 좋아하지 않게 된 줄 알았다근데 이 영화를 보니 난 역시 영화를 좋아하는구나 다시금 깨닫게 되었다
10,모쿠슐라 나의 사랑 나의 아가
9,거친 스포츠를 통해 역설적으로 가장 아름답게 그린 사람에 대한 존중과 사랑
10,클린트 이스트우드의 선택이 그가 매기를 얼마나 사랑했기 때문에 했던 선택인지를 생각하게 해본다
9,복싱 영화인 척 하는 진정한 가족 영화.
8,그들은 서로에게 그렇게 가족이 되었다
10,정말 명작이상의 표현이 힘든 영화..너무나 큰 여운을 남긴영화인듯
10,참 연기들 잘하고 영화 잘 만들었다.보고나서도 한동안 가슴에 여운이 남을듯 하다.거장, 걸작 이런 단어들은 이런 작품에 써야하는 것같다.
10,영화라는 매체가 사람에게 보여 줄 수 있는 모든걸 보여준 걸작
10,볼때마다 가슴이 먹먹해짐 레몬파이를 물없이 꾸역꾸역 먹는듯한 답답한 슬픔임..
10,깊은 삶의 통찰력을 가진  이스트우드 감독 역량은  메가톤급
10,플롯은 단순하지만 임펙트 있는 메시지 딱 하나만으로도 내 인생 최고의 영화.
10,끝나고 나서 너무 슬프고 계속해서 가슴이 먹먹해지는 아픔이 있어요 자다가 깨면 생각나고 아침에 눈 떴을때 가장 먼저 생각나는 영화 배우들 연기 너무 좋아요 크린티 이스트우드라는 명배우 그의 작품들을 찿아봤어요
10,복싱영화 원탑... 끝내줍니다..
10,인생 명작 입니다 후회없는 인생을 살아야 할텐데
10,삶의 의미란 무엇인가 눈물 한 바가지 흘리고 싶을 때
10,띵작은 아닐지라도 울림은 있었던건 맞을거야
10,
8,배우들의 절제된 명연기가 인상깊었습니다
8,2021년에야 이걸 보다니..  하지만이제라도 보게된걸 다행이라 여긴다. 그 날 선택하길 참 잘했다.
10,이걸 이제야 보다니ㅠ 묵직한 영화ㅠ
10,정말 감동적인 영화임.아직 안보신 분들께 추천 드립니다
10,좋아요 정말 인생영화입니다
10,두번 이상은 볼수없는 영화다
10,그러한 가정 환경속에 3년을 누가 알아주지 않아도 묵묵히 자기 하고싶은일을 하며 살아왔는데 빛을 발한 시간이 너무 짧다 매기가 착해서 더  슬프다
10,진짜 뜻깊은 영화.... 안보면 후회각
10,
10,인생영화 많이 없는데.. 그중.. 한편이네여ㅠㅠ명연기에 잘 짜여진 스토리.. 게다가 감동까지ㅠㅠ 진짜 30번 넘게 봤습니다ㅠㅠ 봐도봐도 감동이ㅠㅠ
10,영화를 다보고 여운이 남아 후기를 쓰러왔다가 감독이 누군지보고 약간 지려버렸다
10,
10,스토리로 사람을 멍하게 빨아들이는 영화. 끝까지 책임지는 자, 대장, 아니 아버지. "대장 덕에 다시 태어나 또 다른 한 생을 제대로 산 매기는 행복했다."라고 프랭크 할아버지가 낮고 신경질적인 어조로 한마디 던지곤 돌아서서 등으로 우는 모습이 자꾸만 떠올라서 가슴이 미어질 것 같다.
10,
10,
10,
10,Just ‘wow’ to think more about life I am facing with
10,권투영화이지만 인간의 희망과 성취감, 그리고 책임감, 사랑을 강한 메시지로 전달한 명화
10,와. 안소니 마키 인성보소 ㅋㅋ
10,마스터피스감독님 이런 영화를 만들어주셔서 정말 감사합니다.
10,인생영화. 10여년만에 다시본듯. 역시나 울었다. 연기도 좋고 스토리도 완벽. 헤피엔딩이었으면 좋겠다
10,먹먹해.... 꿈을 이룰 수 있다면 죽음도 두렵지 않아. 아버지와 엑셀처럼.. 매기와 프랭키도 그렇게 하늘로
10,이 영화를 보고 코리안 조커가 되었습니다.
7,저는 잘 모르겠습니다.
10,뒤를 조심해야 한다 그것이 무엇이든.
6,플롯 자체는 심플...극찬할 정도는 아닌데??
10,나의 인생 영화중 한편.
9,스승과 제자에서 혈연으로.
10,
10,명작
10,그냥 보세요 두번 보세요
10,
10,
10,선수를 가족처럼 생각하는 매니저와 그를 배신하지 않는 선수. 단순하게 성공스토리인줄 알고 아이들과 보다  감동의 바다에 빠졌다. 클리트 이스트우드와 프리먼. 절제된 슬픔. 금년 본 영화 중 최고임
10,
9,챔피언전 패배 정도의 결말을 생각했는데 후반부 극단적이네
10,자극적인 영화들에만 익숙해지고 있다면 이 영화 한편 추천드려요
10,이 영화는 영화 그자체이다
10,ㅡ영화 초반부터 아무 이유 없이 눈물샘 솟는 영화ㅡ승과 패만 있고 완성은 없는가, 성숙은 어떠한가ㅡ복싱이라는 비대칭 운명론ㅡ거절이라는 펀치에 맞서는, 떠나보냄이라는 풋웍. 별리의 윤리학.ㅡ상처 입은 위로자ㅡ자기방어의 원칙ㅡ예이츠 William B. Yeate,  이니스프리의 호수섬 The Lake Isle of Innisfreeㅡ위너는 루저가 하지 않는 일을 기꺼이 해내는 사람이다.ㅡ하나님 아버지의 마음. 모슈큐라 Mo Chuisle#critique  영화. 밀리언 달러 베이비@시리즈온 (네이버) 6/20/21
10,권투영화처럼 보이지만 아니다
10,권투영화였지만 한편의 삶을 보여준 영화였다.
10,인생영화네요...~
10,
10,싸움이란, 질 때도 있는거지.
10,10점만점에100점
10,영화를 보고 나서 혼자 숨죽여 한참을 울었다.진정 타인을 자신처럼 사랑했다면 잘 보내주는 것도 가슴아픈 미덕인것 같다.
10,스승을 믿는다는것 ... 제자를 믿는다는것 ...
9,
10,와닿지 않고 서툴러도 관대함과 조언을, 감사합니다 대선배님
10,사랑하는 사람을 죽여야만 하는 사실이 너무 슬펐다.
10,너무 잘 봤습니다. 정말 감동적이고, 배우 분들 너무 멋지네요.. 인생작으로 남을 것 같아요.
10,다보고 나니 가슴이 시리고 먹먹해지네요..마지막 말에 그녀가 후회없이 행복했길 바래요..제 삶을 돌아보고 다른 사람의 삶도 바라보는 인생이 될 수 있기를...
10,이런게 죽어도 여한이 없다라는 걸까...
10,my darling 흔하디 흔한 표현으로 마음을 울리는 영화
10,
10,이거 본 하루는 뜻깊은 하루
8,클린트 이스트우드의 눈물을 봤다.
10,이런 감동과 메세지를 받기 위해 우리가 영화를 보는게 아닐까요... 잔잔한 감동이 저를 덮쳐오네요.. 이 영화를 본건 행운입니다..
10,마지막 경기에서 패했을지라도 모든 열정을 쏟아부은 매기는 이미 밀리언 달러 베이비
10,
10,'모쿠슈라' 절대 잊지 못할 단어
9,
10,복싱 영화이기도 하고 아니기도 하다.
7,싱겁게 흘러가다가 재미있어지나 하더니 가슴에 쿵 충격을 주는 영화..
10,
9,클린트 이스트우드의 연기,연출
10,아마도 대장은 매기의 가장 편안한 마지막을 위해 모쿠슈라를 남겨 놨었나보다... 모쿠슈라가 없었다면 매기의 마지막가는길이 어땠을까!!!
10,
10,정말이지 오랜만에 영화를 보며 울었다.   이런 영화가 우리 영혼을 순결하게 만드는거 아닌가 싶다.
10,맴찢이라는 신조어를 이 영화를 보고 깨달았습니다.
10,모슈큘라 그 뜻은 내사랑, 내혈육
9,인생 빡빡하지? 알고보면 허무하기도 한거
10,내 인생 33년 통들어 이렇게 서글프고 감동있고 잔잔하고 행복하고 현실적인 작품은 처음봤다.진짜 내인생 열심히 감사하며 행복하게 살아야겠다. 감사합니다 클린트 이스트 우드 행님 ㅜㅜ
9,조명 너무 잘썼고 마지막에 뜻 말해줄때 소름돋음
10,감동이 깊은 영화입니다.
10,29살 인생영화를 보았습니다 평소 물건사도 리뷰하나 올리지 않는 성격입니다..진짜 영화가 이렇게 사람마음을 울릴수 있는구나 싶습니다.. 모쿠슈라 진짜 펑펑울고 싶은데 참았습니다 한번보세요 아니요 두번보세요 백번보세요....
10,내인생 최고의명작 모쿠슈라 내사랑,내혈육.
10,나 평점 진짜 짜게주는 편인데이건 정말 10점 만점중에 10점이다
10,
10,자기가 하고 싶은것 하면서 최고가 되다는 것은  인간으로써 행복할거라는 믿음을 주네요. 얻는것이 있으면 잃는것도 있다는 슬픈 현실도 있지만..너무 감동적입니다.
10,밤에 보지 말아야할 영화
9,모건 프리먼의 나레이션은 사기다.
10,
10,너무 슬퍼요ㅠㅠ. 모쿠술라
10,내가 본 영화 중에서 최고.. 이스트우드의 눈과 대사는 한국 영화처럼 질질짜는 그런 눈물 유도가 아니고 가슴으로 펑펑 울게하는 그런 영화.지금까지 내가 본 '슬픈' 영화는 영화도 아니였다.대사 하나하나가 주옥같고 내 가슴에 팍팍 박히네..
8,절제함으로써 승화된 한 쌍의 연대
10,여운이 깊게 남는 영화!!
9,17년전 영화지만 인생에대해 말해주는거같아서 너무 좋았네요 ㅠ
9,약골이 쓰러졌을 때 흑인 할아버지 대처 개 멋있네 진짜. 할아버지들 케미가 일품.
10,내 나이 40인데 인생은 친구 없고 혼자라는걸 알고 있었다.더불어 이 영화를 보고 내 자신을 지켜라라는 말을한번 더 이해하게 됨.
10,너무 잔인하게 절망적이어서 너무 슬퍼서입을 막고 울었음 나같아도 매기같은 선택을했을듯. 우리사는 세상에도 있을법한 내용이라 더 슬펐음
10,술마시고 보다가 진짜 미친듯이 울어서 술이 깬 영화
2,뭔이런OO은 영화가다있나 기분존나잡치네
10,마티 맥플라이가 좋아하는 클린트 이스트우드. 인생이 할리우드
10,
10,너무 감동적인 영화를 이제야 시간내서 봤다.  연출도 좋고 스토리도 멋진기대이상이다.  꼭 봐야하는 영화이다.  매기 집안의  저런 부류의 가족은 주위에서도 흔히 볼수있다.  분노하지만 매기의 열정과 대장의 인간적인 사랑에 가슴이 아프다.
10,집에서 영화 보는데 영상 크레딧을 끝까지 봤다.마지막 OST와 매기 표정이 계속 아른 거린다.
10,너무 가슴아프고 아픈 영화
9,삶의 의미를  다시한번  되돌아봤다.
10,단순한 권투 영화인줄 알고봤는데.
10,여운이 가시지를 않는다. 삶의 의미와 인간의 존엄성을 깊이있게 담아낸 걸작
10,이제서야 이 영화를 보다니.. 내용을 이미 아는데도 뒤늦게 보고나서 여운이 엄청나게 남은 영화
10,마지막에 식당안에 있던사람은 프랭크 였을까... 너무 여운이 남는다
10,이스트우드 감독의 영화는 늘 그렇다.영화가 끝나도 엔딩크레딧이 다 올라가도록자리에서 못일어나게 만든다. 뭔가 이상한 여운이.. 전율이온몸의 혈관을 타고 흐르게 만든다. 벗어나지 못할거 같다. 한 동안은..
10,추천해서 봤는데..  조커 급으로 여운이 남네요..
10,지금까지 포스터만 보고 뻔한 여자록키영화구나  생각하며 외면한 내가싫다
9,하... 한 여성이 권투선수로 성장하는 그냥 그런 이야긴 줄 알고 편하게 누워서 보다가 나중엔 정자세로 관람함. 이렇게 깊은 영화였다니
10,
9,
10,순수하지만 열정적인 매기와 무뚝뚝하지만 정넘치는 프랭크가 같은곳에서 행복했음 좋겠네요.여운이 강해서 며칠 힘들것 같아요ㅜㅜ
10,1년6개월을 살더라도 목표를 향해 달리고 기뻐하고 옆에 지켜보는 코치가 잇고 가족을 위해 무언가 할 수 잇는것에 행복을 느낀 그녀 울 바랄수 없는 꿈일지도 모르겟다
10,내인생 최고의영화!감동을넘어 삶과 죽음 , 돈보다 중요한.가치에대해 다시한번 생각하게하는 명작후반 여주인공 불구된 이후 계속 가슴을 후벼파는 전율과 슬픔 .. 믿음으로 맺어진 관계가 주는 인간애..마지막 모쿠슐라의 뜻을 알려주고 키스하는 클린트스트우드...세계최고의 배우이며 감독이다
10,쇼생크 탈출과 더불어 모건 프리만의 절제되고 묵직한 나레이션은 영화 전체를 흡입력 있게 잘 이끌고 나간다. 조금도 모자름이나 지나침이 없으며 프랭크와 매기 양쪽의 감정 변화들을 잘 받쳐줌으로써 보조자의 역활을 충실히 해낸다. 연출 연기 음악 엔딩은 말 할 것도 없으며 너무 이스트우드만 부곽되는거 같아 모건프리만도 언급해본다.
10,내 인생의 마지막을 생각해보게 만드는 영화. 나는 내 인생의 마지막 때에 ‘이만하면 너무나 좋은 인생이었다’라고 만족할 수 있는 가. 그런 말을 할 수 있는 삶을 살아가고 있는 가.
10,단언컨대 내 인생 최고의 영화였고, 최고의 영화 일 것이다
10,
4,신파의 극치. 헬조선이라 가능한 평점.
10,이 영화는 진짜 명작이다
10,진짜 도랏다.... 권투는 그저 소재일 뿐
10,모쿠술라  내사랑 내혈육내 자신을 항상보호하라이영화는 후반부로 갈수록 감동이 밀려온다.
10,매기는 천국가고프랭크는 다 용서받을 예정해피앤딩 울필요 없어영
8,우리 모두 기회만 있다면 밀리언달러베이비가 될 수 있다. 단, 자기 방어가 확실해야 오래간다.
10,좋은 영화... 끝나고서도 눈물이 맺혀있을 정도로 진한 여운을 준다
8,평점 읽지 않고 본게 잘한 선택이었네.평점남긴답시고 스포에 해당하는 단어를 매너없게 남발하는 사람들이 간간히 눈에띄네. 아 불편해.. 여러분. 평점 읽지마시고 일단 그냥 보세요!
10,클린트이스트우드의 삶에 대한 생각과 태도에 경의를 표한다. 눈물을 마구 흘리고 싶으나, 견고한 엔딩에 가슴이 막힌다. ㅡ 자신을 돌아봐야할때, 가족을 생각할때
10,감독의 인간사랑이 보이는 작품
9,믿기 힘들다
10,진짜 완벽하다...  허나 두 번은 못 볼 거 같다
10,한국에 클레멘타인이있다면 미국엔 밀리언달러베이비복스가 있네요
9,보면서 화가 난 영화 여행가는버스안에서 보다가 싹 우울해진다
10,
10,오늘밤 이렇게 감동 받으려고 16년전에 안보고 참았었구나.
10,무언가 찝찝하게 남는 묘한 감성을 자극시킴
10,이게 영화지.
8,한국식 신파였다면 욕했겠지만안타까운 흐름을 지켜본다는 게
10,복싱영화인줄알고 덤볐다가 충격받았다두번은 못 볼것같다
10,
9,“이정도면 잘살았다” 하고 떠날것
10,
10,
9,기회란 해피엔딩 이라는 편견과 양면성
10,
10,후....많은 생각을 하게 되는 감동적인 영화엿다
10,영화 내내 오열하는 등장인물이 한명도 없지만 가슴찢어지게 슬픈 영화...
10,인생은 우리의 바램대로 흘러가지 않는다. 그저 흘러갈 뿐. 뭐하나 놓칠 것이 없는 영화.
10,정말 여운남고 교훈도 많은 잔인하면서도 따뜻한 영화 ㅠㅠ
10,클린트 이스트우드 옹에게 존경을 바칩니다 장수 하시고 좋은 영화 많이 만들어주세요
10,
7,꿈도 희망도 없는 전개..;
10,재미나고 감동적이다~
9,
10,인생에 정말 중요한 것이 무언인지 다시한번 생각해보게 하는 명화
10,처음으로 평점 쓴 영화입니다.
8,눈물을 쥐어짜는 슬픔이 아니라, 더 가슴에 다가온다.
8,애잔하며 잔잔하다. 감정을 짜내려는 영화가 아닌 진심을 전한다. 왜 이 영화가 평이 좋을까에 대해 생각해보면 적정선을 넘어가지 않기 때문이다.
10,나는 저렇게 열정적으로 무언가를 향해 나아간적이 있었던가~ 많은 생각이 나는 영화였습니다 둘의 깊은 교감과 따뜻한심성에 추운겨울 마음까지 따뜻해졌습니다 강추!!!
10,젊었을 때는 몰랐는데, 지금 보니 마음이 찐 하네요!
10,방금봤다, 넷플로. 울었다..  물론 결말에서도 울었지만 프랭키가 자신을 가르쳐 준다고 했을 때 매기의 신나하는 표정과 행동을 보면서도 눈물이났다. 아이처럼 행복해보였다. 주연들의 연기도 특히 좋았다. 좋은 영화ㅜ
10,영화가 끝나고 난 다음 눈물샘이 안멈추는 영화모크슈라!
10,그 소망이, 열정이, 사랑이 트레이너와 선수를 아버지와 딸로 만들었다.
10,이걸 이제봤다니;
9,나의 소중한, 나의 혈육
10,모크슈라.. 여운이 남네요 ㅜㅜ
10,
7,선명한 주제 의식 그리고 그걸 뒷받침 못하는 디테일
10,모슈쿠라.최선을 다했어
10,혈육보다 훨씬 진한 관계가 분명 있다는걸 다시느끼게 해준 영화
10,내겐 너무 벅찬 영화였다...
10,
10,권투영화가 아닌 인생영화
10,어릴때 보았던 그 느낌과는 다르다 나이를 먹고 이영화를 다시보니 단지 누군가의 슬픈 생애가 아닌 행복과 함께한 아름다운 이별같다고 생각된다 .최고다 정말
10,마지막을 챔피언이 되는걸로 끝났더라면 더 좋았을거라는 생각이 든다내내 찝찝하게 슬픈 여운으로 남는 영화다하지만 남주 여주 연기는 나무랄데가 없을정도다보는 내내 다음장면의 궁금증과 눈물을 흘리며 봤다
10,이스트우드감독 팬이되게 만든영화
9,1라운드에 끝낼때는 통쾌한 액션 영화를 보는 것 같았고, 마지막에는 감동 드라마로 끝난다.가족보다, 혈육보다 진한 연대. 그리고 목숨을 바친 열정이라는 단어의 의미를 담은 영화다.
8,
10,"모크슈라"
10,감독의 연출력이 돋보이고, 여배우는 진짜 복서 같은 착각에 빠지게 하는 영화. 별10개로 부족한 듯^^
10,
10,진짜 펑펑 울었어요명작이네요
10,
9,내가 본 가장 슬픈 영화. 숨겨뒀던 아버지의 마지막 그 한마디가 모든 것을 말한다.
10,I think i'm quite alright
10,영화가 나온지 정확히 16만에 보았습니다. 20대 초반이 아닌 30대 후반이 되어서 보게 된 것에 감사합니다. 너무나 좋은 영화입니다...
10,정말 좋은 영화 여운이 진하게 남네요..
10,다 좋았더라면 이렇게 긴 여운이 남았을까요 내사랑 나의핏줄
10,이런 영화를 뒤늦게 남아 보게되서 좋았다.감동도 있고 사람이라는걸 느끼게 해준 내인생에 손 꼽히는 영화.
8,우연히 블로그 추천을 받아 보게된 영화 . 영화를 본거에 후회는 없었다. 인생에서 뭔가를 하고싶다면 결말이 어떻든 후회없는 선택을 해야겠다라는 생각을 준 영화 마지막은 여러모로 여운을 줬다.
10,유한한 인생, 꿈을 꾸는 인간
10,보고났는데 가슴이 아프다...ㅜ
10,고통스러워하는 자식의 호흡기를 떼는 부모의 마음을 상상이나 할 수 있을까.. 너무 가슴 아프고 먹먹해지는 영화..
7,완전 복싱영화인지 알았는데 복싱을 통한 뭔가 인생을 이야기하는 휴머니즘 영화네..크게 감동받지는 않았지만...
10,주체할수없는 나 자신에 대한 성찰의 시간.환호성이 끝나기전에..추천합니다.
10,
10,지금에서야 이 영화를 봤네요.투박한 클린트이스트의 목소리로 모크슈라의 뜻을 말해줄때..눈물이 스스륵..보고나면 가슴아픈영화. 다시보고싶어도..또 아플까봐 겁나는영화.
10,이런게 영화다 이런게  클린트옹 쵴오
10,이런게 인생영화다. 처음 클린트이스트우드 감독 영화를 접한게 용서받지 못한자 였지. 강자는 첨부터 강하고 악당은 첨부터 악당 이었던 그때까지 내가 보았던 영화속 주인공에서 벗어나 아 이게 진짜 리얼리티 구나 하고 충격을 준 영화. 시간이 흘러 많은 작품을 하고 인생의 마무리를  앞두고 이런게 인생이다 하고 감독이 말해주는 영화!
10,그냥 권투영화겠지 하고 봤다간.. 큰일 납니다.
10,인생의 매 순간, 복싱 게임과 같다
10,감히 제가 뭐라고 한마디 떠들 수 없는 영화입니다.
10,
9,너무 잘만들고 잘연기한 영화
8,여운이 많이 남는다. 다음날이 되서야 평점을 남긴다
10,메기가 살아온 기구한 삶에 차라리 평점 7점을 줄 정도의 뻔한 성공 스토리였으면 했다.
10,이 세상 영화가 아니다 .
10,
10,블루베어 진심 개패고 싶다.
10,인생영화 삶에 대해 생각해볼 수 있는 영화
10,
10,16년전에 보고 딸아이랑 지금 다시봤다 다알고봤지만 그감동은ㅠ말이필요없는 정말 최고의 영화이다ㅠ
10,감독님 평생 건강하세요ㅠㅠ최고의 영화인 그랜토리노와 더불어 밀리언달러베이비도 ㅠㅠ스릉흡니다 감독님..
10,이 정도로 잘 만든 휴먼 드라마 있을까 싶을 정도로 훌룡하다 못해 경이로운 영화였다..
10,아버지와 딸이 아니어서 더 애절한 관장과 선수
9,멈출줄 아는자 이스트우드 모두 그를 경배하라!
10,클린트이스트우드...그 이름 영원히...
10,거장이 보내는 삶의 의미. 이 영화를 보고 가슴속에서 무언가 올라오는 것이 있다면 아직 늦지 않았다.
10,
10,영화 보고 펑펑울었다 하지만 부끄럽지않았다 이 영화를 본게 너무 잘했기때문이다 진짜 .. . 좋은 영화 한편 본듯
8,또다른 부녀. 성장에서 죽음까지 함께하는... 모쿠슐라!
10,
10,일년에 한번씩 보면서 오열하게 만드는 감동작 MOKULSHA!!
10,이스트우드는 영화를 잘 알기 때문에 연기,연출 다 잘하는거다.
10,이 명작을 이제서야 보다니.. 마음이 너무 먹먹하고 긴 여운이 남는 영화.
9,
10,어떻게 이 영화에 10점을 주지 않겠는가..인생영화가 바꼈다..
10,보고 나서도 한참동안이나 가슴 먹먹했던 영화입니다 ㅠㅠ 인생영화입니다
10,
9,모쿠슈라(mokulsha)
10,스포츠영화가 아닙니다. 삶을 진지하게 대하는 가슴아프게 전해줌
10,영화 끝나고 한동안 감동이 가시지 않아 말도 안나왔네요.
10,
10,주변인들한테 영화를 추천할때면, 실패하지 않을거라는 확신이 있은 작품들이 있는데 이 영화가 그런 거 같다..PERFECT
10,이게 진짜 제대로된 영화지
9,사실은 나는 이걸 보고 나니, 나는 우리 태권도 관장님한테 미안하기도 하다. 왜냐하면 나는 이걸 보고나서 다른 태권도장들의 관장님이 가르치는 품새 스타일이 자유롭기 때문인것이다. 이렇게할 때도 있고 저렇게 할때도 있구나 하는 것을 나는 깨달았다. 나는 이런 생각을 속으로 생각을 하기로 한다. 태권도장에서 태권도장 공식으로 품새를 하고, 태권도품새 책에 나오는 걸로 외우고 자세를 하는 걸 말이다.
10,인생영화!!  때로 어떤 영화는 내 마음안으로 들어와 거기다 둥지를 틀고 그리고 나와 같이 나이를 먹고 나와같이 성장해간다
10,가슴에 꽂히는 명대사도 많았고인생에 대해 생각하게 해주는감동의 영화 강력추천!
10,이렇게 메세지를 줄 수도 있구나 싶어요 진짜 안본사람 없기를,,
10,세상에.. 이 인생작을 이제서야 봤네. 쇼생크탈출과 견줄만한 작품입니다.
10,
10,
10,걸작이다. 그런데 여기에 박평식이 극찬했다고 해서 일부러 왔는데 없네...맨날 혹평하다가 극찬해서 부끄러워 자진삭제했나 ㅎㅎ
10,15년이 지난지금 봐도 감동이 미쳤다
9,
10,인간사 희노애락을 이보다 잘 담은 영화는 없다
9,
9,연료와 열 그리고 산소가 모여 불을 붙이고 그들의 농도가 진할수록 화력은 강하다.
10,
10,간만에 눈가에 눈물이 흘렸네요.왜 2004년 개봉때 안봤나 후회중 ...
10,억지감동없이 한 다섯번넘게봤는데 볼때마다좋아요
9,짧은 시간 내에 인생을 담은 영화... 상쾌하거나 깔끔한게 아니라 찜찜하고 찝찝한 영화다. 이렇게 슬픔을 전달할수 있구나 깨달음... 죽기전에 봐야 될 영화 중에 하나 입니다. 많은 생각을 일깨워주네요. 소주가 땡기는 영화입니다. 아 ㄹㅇ 눈물난다
10,
9,모쿠슐라의 의미를 말하는 장면에서 울지 않을 수 없었다...누워있는 그녀를 바라보는 클린트옹의 주름진 얼굴만으로도 이 영화의 감동은 다 말할 수 있다.
10,
10,평점이 너무 낮아요 말도안돼 100점짜리 영화입니다 눈물이 안 멈춰요..
10,그저 복싱영화인줄 알았는데,이제야 봤네 주름마져 너무 환상적인 영화”
10,나는 열정이 있는 사람이었던가
7,여배우들의 복싱실력과 너무 이르게 끝나는 게임,작위적인 연출 등이 아쉬웠습니다.
10,조용히 혼자 보길...묵직하네..
10,너무슬퍼 ㅠㅠ 어휴..
10,
10,영화가 끝난 지금도 큰 여운이 남는 영화.마지막 모쿠슈라 장면에서 아버지나 다름없던 애정과 사랑이 나에게도 전달되어 눈물 날 수 밖에 없었음.최고의 영화.
10,굿  좋은영화 늦게보긴했지만 긴여운이...
10,가슴아프고 너무나도 뜨거운 눈물이 나는 영화!
10,최고의 영화 클린턴이스트우드
10,매기가 프랭키와 함께 했던 삶이야말로 화양연화가 아닐까...매기의 열정과 미소, 인생사를 보고 그녀를 충분히 이해할 수 있었다. 그래서 더 슬펐다. 이스트우드의 다른 명작 아버지의 깃발과는 또다른 감동을 준다.
10,뭔가 돌로 가슴을 짓누르는 느낌이다
10,가슴 아파서 두 번은 못 볼 영화 정말로 가슴저린다
9,소중한 사람을 내 손으로 떠나보내는 것은 도대체 어떤 감정일까. 묵직한 메시지를 던지는 클린트 이스트우드의 걸작
9,이스터형, 꼭 이렇게까지. 끝을. 맺어야. 속이. 후련했냐?!!. 이 ㅅㅂ..
10,10점 이상의 영화입니다
10,
10,*** 이 영화가 재미없는 분은 부끄러운 거니까 스스로를 위해서 평점 남기지 마세요. 평소에 생각 좀 하고 사시고요.*** 클린트의 영화 중에서 자연이 아닌 사람으로 막을 내리는 영화는 처음 본다. 이 영화는 미쳤다. 재치있는 대사와 캐릭터가 재미를 만들어내고, 섬세하게 짜여진 구성으로 스토리를 이끌어 간다. 쓸 데 없는 씬은 모두 버려두고 결말로 가기 위한 맥락과 개연성을 만드는 데 성공했다. 다리 절단으로 인한 죽음의 복선과 110번째 경기, 결국에는 생긴 후회할 일, 등의 대사는 처음부터 의미가 있었다. 특히 영화를 이끌었던 나래이션이 프랭키의 딸에게 보내는 편지라는 설정은 소름이 돋게 했고, 그토록 어려운 주제인 '존엄사'에 대한 문제를 아주 섬세하게 다뤄냈다. 많은 명작과 클린트의 작품들을 봐왔었지만, 이토록 잘 짜여진 영화는 난생 처음이다. 밀리언 달러 베이비. 그녀도, 영화도 정말 밀리언 달러이다.
10,복싱이라는 운동을 통해 인생을 표현하셨음 대박....
10,죽기 전 꼭 봐야 할 영화입니다.
10,삶의 의미, 그 진중함의 끝선. 그리고 철저히 연출된 예술작품, 그 아름다움의 끝선.  완벽한 작품.
10,인생영화  완벽했다.
10,
10,
10,1시간전에 다봤습니다 멍 하네요이제서야 평점을 드립니다10점
10,괜히 명작이란 소리를 듣는게 아니다. 좋네
9,클린트이스트우드 감독의 잔잔하지만 묵직한 펀치 한방이 나를 울린다.
10,
9,늦었지만 짧고 강하게 일궈낸 인생사에서 피어나는 삶의철학들, 감독 의 연륜으로 만들어진 또다른 마스터피스다.
9,인생의 마지막 순간에 가진 모든 것을 태웠을때의 당당함.
10,이 영화...다신 못 보겠다. 너무 마음이  아파서..
10,10점의 별로 가치를 매길수 없다.인생 영화
10,어떤말로 이 영화를 평가할수 있을까요..
10,클린트 이스트우드는 최고다
10,클린트 이스트우드 최고 정점의 연출, 이 사람의 지내온 삶과 가치관이 더욱 궁금해졌다.
10,This is film.
10,
10,잘 사는것 보다 어려운 잘 죽기위해선 무엇이 필요한가
10,
10,이걸 이제야 봤습니다...
10,
10,이 세상 모든 "아버지"와 "자식"들을 위한 영화. 탄생, 꿈, 노력, 성장, 환희, 고통, 죽음, 인생의 그 모든 순간, 자식은 늘 그렇게 아버지의 가슴 속에 깊은 주름을 하나씩 새겨 놓으며 그 틈에서 숨을 쉰다. 그리고 아버지의 사랑은 자식의 가슴 속에 내려앉아 영원히 무너지지 않는 등대가 된다. 백만 불을 준다 한들 그 가치를 어찌 값으로 매길 수 있으랴. 혹여 핏줄이 아니라 한들 그 진정을 어찌 의심할 수 있으랴. 그 어떤 멜로보다도 아리고 또 아려오는, 노대가의 걸작.
10,
10,인간이 추구하는 가치가 저마다 다르고, 어떤 가치를 원하는지 알고자 하며 그 가치를 높이고자 노력한다. 그리고 그것이 행복했다면 그게 다다. 별게 없다 인생이란.
10,기족이 아닌 사람과 사람과의 관계가 이렇게 깊게도 맺어질 수 있구나...  아.. 너무 많은 여운이 남는 영화!!
10,먹먹하고 눈물나지만 그 감정을 한번 참아보게 하는 영화
8,내가 생각하는대로 흘러가는 엔딩이 아니라 좀 놀라긴했어도.. 재밌고 감동도있음
8,모든 것을 다 쏟아붓는다는 것이
10,언제 떠올려도 가슴 뭉클하고 눈시울이 붉어질 영화. 사는게 이런거지.
10,주인공처럼 살고 싶다.내가 간절히 하고 싶은 것, 이루고 싶은 꿈을 위해 나아가 것.그걸 해낸다면, 진정한 인생의 성공이 아닐까?
10,마지막 10분은 많은 생각을 하게 만든 영화명작이다
10,밀리언달라 베이비, 그랜토리노 명작을 볼 기회를 주셔서 감사합니다. 이스트우드 할아버지. 건강하세요
10,영화를 보고나서 먹먹함이 몇일을 갔다너무 슬픈데...너무 아름다운 영화...
10,좋은 영화 여운이 남는 영화
10,영화도 영화인데 진짜 너무몰입해서 그런가반칙쳐했던 그개xxx년 죽이고싶다
10,와 정말 멋지게 살다간 한 복서의 얘기 눈물이 너무 나오며 여운이 너무 남네요.
10,프랭키는 그를 죽이고 메기를 살려주었다.
9,연기 증말.... 눈물 그만 빼라....ㅠㅠ 이렇게 슬프기 있냐...
10,
10,
10,마지막 주사기 두개는 ..
10,이건평점올라가야햇!
9,제기랄.. 울지도 못하겠다..
10,모쿠슐라 내사랑 내혈육타이틀전이 잡혔을 때 매기가 기뻐 뛰던 모습은 연기가 아니었다처음부터 끝까지 연기가 아닌그 사람들의 그 모습 같았다
10,이 환호성이 사라질때까지 누워 있게 하지 말아요.
10,한국 신파와는 비교도 안 될 감동
10,정말 위대한 영화...하지만 마음이 아파서 두번 보기 싫은 영화...눈에서 눈물이 나오는게 아니라 심장에서 눈물이 나오는 느낌...
1,"화가나는영화" 여주의 비극적인 이야길를 그렇게 억지스럽게 표현해야 했는지 납득이 안되고 특히! 여주인공의 마지막경기의 ,승패의 결과, 역시 납득을 할래야 할수가 없다 너무 화가나고 이영화를 본 시간이 아까웠다. 어떤영화던 엔딩에 해피와 배드가 나뉘고 훌륭한 배드엔딩의 여운은 평생도 간다 하지만 이런식의 억지스런 배드엔딩엔 불쾌와 분노만 남는다. 배우들의 훌륭한 연기가 아깝다 너무 화난다 마이너스 점수를 주고싶다 ㅠ
10,이영화가 8점대라니....
10,여느 리뷰처럼, 충무로가 보여준 신파극과 다르다. 자신의 처절하고 숭고한 삶을 정면으로 마주하는 이의 삶은, 쥐어 짜내리지 않아도 뜨거운 눈물을 끌어 올린다.
10,이걸 왜이제 봤을까 ,,, 가슴 먹먹해지는 영화 그랜토리노 랑 이거보고 클린트 웨스트우드 팬됬음믿고보는 감독
10,
9,혈연으로 연결된 가족들과도 나눌수 없는 고귀한 교감.. 사랑이란 말로는 부족한 무언가를 나눌수 있는 무언가를 나눈 두사람 가족이라는 이름으로 엮여진 삶이 고단할때 보면 좋은 영화..
10,경기에선 졌지만 인생의 승리자는 매기 당신입니다. 당신처럼 살고 싶습니다. 모쿠슈라.
9,인간미, 휴머니즘이 느껴진 영화
10,예술이 사람을 표현하는 다양한 양식이라면 이 작품은 그 중 최고라 말할만하다.
9,진짜 죽이고 싶다. 블루베어...
10,^^!
10,
10,
10,슬프다. 아름답다. 감동이다.
9,내 예상과 전혀 다른 결말의 드라마. 산다는게 뭔지 참...신은 잔인하시다. 그리고 이거 실화 아닙니다. 단편소설이 원작이에요. 누가 자꾸 실화라고 하던데...힐러리 스웽크는 관상이 미국에서 불운한 관상인가 주로 이런 역할 많이 하네
10,
10,
10,정말 담담하게 감동적이다
10,
10,주사기가 2개.... 그리고 그는 체육관으로 돌아오지않았다...
10,말이 필요없는 수작입니다. 8점이라는 평점  보고 점수 올리려고 씁니다.
10,
10,
10,
10,길이길이 기억에 남을 영화가 또 생겼네요^^
10,한 길을 올곧게 나아가는 직선의 아름다움이 주는 여운 짙은 감동. 반드시 끝까지 봐야 할 영화.. 피보다 진한 그들의 필연적인 인연
10,감동도 감동이지만푸른곰 OO의 면상을 의자로 찍어 부숴버리고 싶다.
10,결국 메기를 죽인건 이스트 우드나 상대 선수가 아니고 심판이였다 심판이 제대로 역할을 못했다 OOO
10,
10,
10,생각하게하는 감동 꼭봐야합니다
10,동쪽나무영감은 참 양키스럽게 생겨서 양키스러운 영화에 출연했는데 어찌 이런 동양스런 감성의 영화를 만들어 낸단 말인가... ㅜㅜ
10,
10,
10,내 인생 최고의 영화중 하나
10,
10,그에게 진짜 딸은 누구였을까?
10,영화를 본지 며칠이 지났지만 친구에게 이 영화를 설명하면서 또 울컥할 정도로 강한 여운과 감동.
10,내가본 영화중 최고의작품
8,
10,
10,클린트 이스트우드 클린트 이스트우드
10,
9,그 애는 신이 아니라 나한테 부탁했다고요...
10,감동의 인생드라마 이스트우드의 명작
10,
10,
10,최고입니다 클린트 이스트우드옹 장수하시길
10,
10,
10,
10,명작 하나 더 발견...
10,하루를 살더라도 후회없이 살았으면  의미있는 삶이었음을...
10,많은 것을 생각들게 하는 영화
10,노장에게서 느낄 수 있는 깊은 여운
10,서로에게 아버지와 딸이 되었던.
10,좋은 영화지만...  잔인해....꼭 어디를 잘라야 때려야. 총.칼을 휘둘러야...아니야...정말 잔인한건 현실이고 바꿀수없는 현재야..분명 잘봤는데 . 너무 너무 찜찜해. 아씨 이럴줄 알았으면 안볼껄.  이기분 일주일은 갈것 같아....
10,
10,삶에 대한 열정, 믿음, 그리고 사랑에 대하여.
2,다된 감동에 비극넣기.
10,이런 영화를 볼수 있다는것에 감사합니다
10,모크슈라...대충 소중한 딸 이런 뜻일까 예상했음에도 프랭키가 담담하게 말해줄때 울컥함...
10,
10,
10,정말 가슴으로 낳은 자식이었다.
10,뭐라 설명할수없다.감동과여운이깊이남는다.우리나라는 초반부 코믹 중반부 액션진지마지막 슬픔 늘 똑같은 레파토리...허나 이영화는 차원이다르다.
8,힐러리 스웽크의 연기는 가히 오스카 여우주연상을 받을 만하다...영화가 말하는 주제도 좋았고 배우들의 연기도 훌륭했다. 하지만 매기가 죽지 않았더라도 좋은 스토리를 이어나갈 수 있었을텐데 꼭 죽였어야 했는지는 의문이든다.
10,말이 필요없다 진짜....
10,포스터와 제목만보고 인생 성공스토리인줄 알았는데 엄청 슬픈영화였네
10,진짜 저런가족이 있나? 친딸인데 저럴수있나??
10,너무나 슬프다..정말..마음이 아프다..
10,이분법을 통해 성공과 실패의 삶으로 나누어 보면 슬프다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,짧은 시간이었지만... 매기가 꿈꿔온 모든 것을 이룰 수 있게 해 준 프랭키. 그리고 가족과 단절된 프랭키에게 가족이 되어준 매기. 나의 달링. 나의 혈육. 모쿠슈라
10,최고의 영화고 감동그 자체다. 슬픔이 밀려와 나를 돌아보게했네요
10,
10,최고 라고 말할 필요 없다. 보면 알수 있다.누구나 살아가면서 꼭! 한번은 봤음 좋을 영화.
10,명작중에 명작!!  연출 연기 감동 재미 올킬!!
8,실화라는게 놀랍다 그녀는 진정 행복했을까
10,주사기를 2번 보여주죠아버지의 강아지 얘기를 생각해 보면그 둘은 하늘에서도 같이 있을 거라 하죠무슈쿠슈..나의 혈육을 보내주고그는 돌아오지 않았습니다.몇년을 지나 다시보니 보이는게 많군요..잊지 못하는 영화중 하나입니다..
10,간만에 감동적인 영화 봤습니다
8,아마도 아빠와 강아지를 좀 더 일찍 만나고 싶었나보다.
10,3번을 돌려봤는데 3번 다 울었다
10,진한 여운이 남는 완벽한 작품
10,마음 아프다 볼때마다;;
10,
9,모쿠슈라. 뜻을 알게 된 뒤, 아일랜드 사람들이 연호한 외침들이 감동이 몇 배로 느껴진다.
9,박평식이 9점을 준 영화다 무족건 봐라
10,
10,
3,이미 힘든 이에겐 투머치.    평안을 얻은 이에겐 무의미.
10,멈춰야할때를 아는 감독
9,너무 먹먹하고 오래 기억에 남을거같아요
10,최고입니다 그저 최고입니다
9,프랭크와 매기 모두 찾아 헤매던 것을 얻었다. 매번 반송되던 편지, 그러니까 과묵한 프랭크는 마음을 담은 말을 누군가에게 드디어 전달할 수 있었고, 매기는 자신을 이끌어줄 누군가를 만나게 되었다. 흔한 주제인 남녀의 사랑, 부모 자식 간의 사랑이 아니라 좀 더 포괄적인 의미의 사랑을 다룬다. 마지막 장면에서 그 둘은 어떻게 비춰지는가? 아빠와 딸인가, 연인 사이인가, 단순한 코치와 선수인가?
10,흥미만점의 스포츠영화. 탁월한 휴먼드라마. 강력한 사회드라마.
10,이거 진짜 골 띵하는 영화다.... 이제야 보다니
10,한 번 뿐인 삶, 인간애에 대해 느껴본다.
10,슬로우비디오처럼 느린데 어느 새 가드를 뚫고 묵직하게 가슴깊이 파고드는 펀치.
10,많은걸느끼게한영화입니다
10,클린트 이스트우드가 OST도 직접 작곡했나 본데요... 크레딧 보고 놀랐습니다. 와우..
9,의미없는장면 없음. 모든 떡밥 회수. 주제 명확. 괜찮은 연출. 괜찮은 연기력. 이걸 본 시간이 전혀 아깝지 않았음.
10,한번보세요  ... 깊은생각에 잠기네요
10,초반 힐러리스웽크 모습만봐도 눈시울이 시큰
8,엔딩 크레딧이 올라가며 나오는 음악에 '모쿠슈라', 안락사, 레몬파이, 다시 돌아온 어딘가 이상한 바보 복서. 다시 곱씹으니 감정이 북받쳐 오른다.
10,올해봤던 영화중 최고입니다
10,최고의 영화. 먹먹하다.
9,이스트우드 감독다운, 삶에 대한 깊은 성찰이 담긴 걸작. 깊이 있는 인물들의 삶을 세심히 엮어 만들어 낸 이 영화엔 정말 대단한 묵직함이 있다. 승리와 최후조차 무색케하는 보통의 마음들과 그 속에 담긴 가치관이 가슴을 치는, 꼭 한 번 볼 만한 영화.
10,많은걸 느끼고 갑니다.. 감사합니다
10,한국영화와는 감동의 깊이가다르다
10,이렇게 슬픈 이야기를 이다지도 담담하게 그려낼수 있을까?  감독 클린트 이스트우드에게 찬사를 보낸다.
10,절제된 표현이 긴 여운을 남기며 가슴을 후벼파게 만드네요.우리나라의 눈물을 쥐어짜게 만들기 위한 과하고 무리한 설정과 비교됩니다
10,그녀가 그에게 매니저나 코치가 되어달라고 했고그는 그녀의 가족이 되어주었다..
10,서른 먹은 남자도 울게 만든 영화
10,어렸던 나는 진부한 드라마장르 해피엔딩의 스포츠영화인줄알았다
10,이런게 감동적인거지 억지신파가 아니라
10,이런게 감동인듯...
10,평점 8.99 ...0.01이 모자르다 충분히 9점대에 오를만한 명작이다 0.01을 위해 10점을 주고 싶다
10,슬프기만 했다면 이 영화를 제대로 본게 아니라 생각한다. 정말 볼 줄 안다면 한국 신파영화들과는 격이 다른걸 알 수 있을것이다.
10,촤고최고최고최고최고
10,꼭 보세요 두번 보세요 제발 보세요...
10,헐 ㅠㅠ눈물쏙뺐네요 ㅠㅠ최고의 명작
10,감동이네요. 추천합니다.
10,10 점 만점. 이게 영화 다.
8,하 그냥 지루한 여자 복싱 영화인줄 알고 안봤는데 이런 미친. 역시 이스트우드 최고입니다. 눈물이 날듯말듯하다 멈췄지만 그래도 슬프네요
10,닥치고 10점 박아라! 더 이상 그 어떤 말이 필요한가?
10,인생은 후회없이 처절하게 살다 죽는것도 나쁘지 않은듯.
10,평점 9점 이하는 안된다.
10,도저히 말로 표현하고 싶어도 할 수 없는 벅찬 감정들..
10,두번 다시 없을 가장 숭고한 영화.
7,오 캡틴, 마이 리얼 캡틴
10,대단한영화..,....
10,부끄럽다 내가 지금 힘들어하는것이
10,최근에 다시 봤는데 역시나 최고
9,'매기'가 <모큐슈라>의 뜻을 알고 눈물 흘릴 때 같이 흘렸던 감동의 K.O , 마지막 편지 내레이션에서 또 한 번 K.O ~딱딱하게 굳어있던 마음의 응어리를 깨부수는 강력한 감동의 펀치였다.
10,마초적인 시대를 평정한 배우가 만들어내는 고결한 영화들이란....
10,클린트이스트우드의 영화는 세련되지도 않고 촘촘한 스토리로 짜여지지는 않지만 가족애과 우정,  인간이 가지는 다양한 관계에 대한 성찰은 어떤 감독의 영화보다 훌륭하다
6,두 늙은 배우가 진한 사골을 잘 우려낸 느낌이다....
10,만점...최고...
10,클린트이스트우드의 최고의 영화
10,내일 당장 죽더라도 후회없는 삶을 살기위해 오늘을 낭비하지 말자.
10,이 영화가 무슨 8점대...
10,한번 창x는 뼈속까지 창x. 괜히 그런직업을 선택하겠니?
10,와 진짜 왜 이제서야 이 영화를 봤는지...
10,이 영화 보고도 감동 못 느끼는 사람도 있을까?개인적으로 그래비티와 함께 뽑은 인생작 중 하나.
10,최고...최고 최고ㅇ
10,메기가 처음 체육관에서 짓던미소가 자꾸아른거린다,,
10,대단한 감독이군요 인상적입니다.
10,잔인해서 아름다운 이야기
9,치킨먹고 기분 좋았는데 울적해졌다 그래도 동숲감독님 작품은 그 깔끔한 맛이 좋아요ㅠㅠ
10,최고의영화, 왜 이제야 봤는지. 감동적입니다.
10,잔잔한 여운...생각하게 하는 영화
10,이 영화에 견줄만한 명작조차 떠오르지 않는다
10,모쿠슈라..너무나도 슬픈 이야기
10,눈물콧물 질질 짜고 아무것도 남지 않기보다는 울컥 하는 마음과 함께 눈물 한방울. 아마 오랫동안 마음에 남을 것 같네요.
9,매기(힐러리 스왱크)와 그를 둘러싼 인물, 환경을 통해 가족애와 죽음의 의미에 대해 묵직한 질문을 던지고 있다. 전형적인 성공 스토리를 포기하며 성공적인 인생을 보여주기보다 진정한 성공에 대해 생각하게 하는, 수준 높은 작품이다.
10,이것이 진짜 영화이다.
10,알 수 없는 부분들이 있지만 코치와 그녀 사이에서의 가족보다 끈끈한 무언가를 공감하게 되었다. 무쿠슈라에서 울컥했다.
10,최고다. 눈물이 멎질 않는다.
10,8점대가말이안되어 하나박습니다.
9,근데, 영화 끝나고 엔딩크래딧 보다보니 트럭에서 강아지 안고 있던 단역 꼬마여자애 이름이 Morgan Eastwood 더라구요.혹시 Clint Eastwood 손녀인가 해서 검색해봤더니..딸이라는..헐.. 30년생 클린트~의 96년생 딸 ㅎ
10,지금 어디에 있건 네 아빠가 그런 분이었단 걸 알아 두렴, 아가야.
10,박평식이 9점을 주고 심지어는 감독한테 고맙다고까지 말한 영화라고 해서 봤는데.. 나는 영화가 끝나고 감독님께 절을 했다...
10,내 인생의 가장 처절했던 순간들 중 하나를 받쳐 준 영화.
10,처음 든 생각이 일부 한국 영화는 울고불고 난리 죽기 싫니 뭐니 하면서 눈물을 짜내려 했을텐데 담담해서 오히려 더 성숙해 보였던 영화네요
9,참으로 좋은 괜찮은 영화
8,음.클린트이스트우드는 좋아합니다.특히 그의얼굴요.그런데 이 영화대로라면 소시민의 작은하루하루의 행복보다는 무언가 거창한 꿈만이 대단하다고 이야기하는것같아요.
5,중후반부의  묵직함으로 영화적 딴지가 무의미하게 뭉개 버리는.. 하고자 하는 의도에 심취해  영화적 뼈대는 골다공증에 걸린 느낌.
9,모크슈라...,. .
10,마지막 순간 까지 그녀는 행복했을까?행복했었음 좋겠다.
10,영화의 여운이 길게 남아 잠을 이루지 못했다. 감동의 깊이를 말로 설명하기가 어렵다. 낮고 낮은 자리에서도 순수한 열정을 잃지 않았던 주인공애게 깊은 경의를 표한다. 최고의 영화라 꼽을만하다
10,모쿠슈라 거기서 이미 10점인 영화 어떻게 영화를 이렇게 만들었나 되뇌이는 영화
9,죽음앞에 마지막으로 할말은 무엇인가
10,10점 만점에 더하기 만점입니다.
10,찢어지는 감동.. 감사합니다
10,모쿠슈라나의 소중한 나의 혈육.. 편히 잠들어.나의 심장이여.. 너와 나 그곳에서 만나, ira's roadside diner의 레몬파이를 함께 먹으면서 지내는 그날까지.. 안녕히
10,감동적입니다. 할아버지 오래사세요.
10,진짜 클린트이스트우드 그의 얼굴은 정말... 거기에 모든게 담겨있다는 것이....
10,하... 과제 때문에 억지로 봤는데 너무 슬프고 여운 남아서 과제를 못했어요 .... 인생영화 등극
10,감동과공감~남탓만하고살아온내삶을한번돌아보게되는영화
10,나는 할 수 있다. 그러니 두려워 말자.
10,남겨진 프랭키는 이렇게 남겨진 우리, 또 나를 보는 것 같다.
10,삶을 돌아보게 만드네요. 명작에 감사드립니다.
10,<밀리언 달러 베이비>. 이제야 봤다. 표현하기 힘들 만큼 먹먹하다. 프랭키에게서 '모슈쿠라'의 뜻을 듣고 흐르던 매기의 눈물. 누군가의 댓글처럼, 결코 두 번 보긴 힘겹지만 결코 잊진 않을 것 같다. 클린트 이스트우드란 거장의 무게를 느낀 명
10,엄청 몰입해서 봤네요..
10,방금보고 울음참느냐 혼났네요
10,굿 잡~~~~!!!!
8,Oh please God, don't take him away.
7,안락사 하고싶다 하..
9,모쿠슈라...나의 소중한 나의 혈육이여
10,마음 한구석을 바늘 찌르듯이 꾹 찌르는 영화..결말을 알게되서 2번째는 보기 힘들거같다..영화가 끝나도 엔딩크레딧까지 다본 영화는 처음
10,허허...모크슈라 ㅠㅠ
8,좋은영화 근데 약간 부족해
10,평점 8점대가 말이 안되는 영화
10,정말 이제야 봤네요 단순 복싱 영화겠거니 하고 미루고 미뤄서 봤는데 흐르는 눈물을 멈출수가 없네요 모쿠슈라 이 뜻을 얘기 하는 순간에 메기의 얼굴을 보는 순간부터 눈물이 계속 흐르는데 정말 명작입니다
10,후반부.. 다시 복싱을 하는 기적을 바랬던 내가 너무 작아졌던 영화.. 모크슈라 뜻을 알고 흘리던 여주인공 눈물은 잊지 못 할 것 같다..아..보스 ㅜ
10,장말 찡한 내용과.명연기들! 가슴이 찡 하게 오래오래 찡하기 만드는 영화
10,전설이 아닐까요? 이영화는.
10,오랜 여운이 남는 영화 보고 한참을 멍하게만드네요
7,이스트우드감독이라 그런지 감동적이고 보면서 저까지 감정이입하게 되지만 감동으로 평점높이는 그런영화들 같네요
10,최고의 영화다 반드시 보시라
10,내인생 최고의 영화중 하나 왜 이게 8점대인지 모르겠다
10,이건 진짜 최고죠!!!
10,가슴이 아프네요 엉엉엉
10,이 영화를 보지 않았다면 인생에 있어서 가장 필요한 이야기하나를 못들은 거나 마찬가지다.
9,살다보면 필연적인 만남 이란게 있다.  생의 변방에서 겉돌던 프랭키와 메기는  만남을 통해 꿈과 혈육이라는 걸 서로에게 선물한다.  결핍과 부재에서 오는 고독과 허무가 썬번처럼 오랫동안 남는다.
10,명작이란 바로 이런 영화를 두고 하는 말
10,이 영화는 시답지 않은 재미를 논할 수 있는 영화가 아니다
9,권투영화인데, 권투영화가 아니다.
10,물흐르듯 그러나 담대하고 깊은 울림
10,이런 영화가 10점이고 이런게 영화구나 싶어요
10,메기네 엄마 이 신발사고 개산책시키는 년이네
9,나는 꿈을 위해 간절한 적이 있었던가? 그 꿈을 위해서 원 없이 불태운적이 있었던가?
10,뭐라고 해야할지도 모르겠다.
10,이 영화가 9점대가 아니라고?
10,왜 이제 봤을까 싶네요...인생영화 중 하나가 되버렸어요ㅜ
10,처음에는 아무 생각없이 틀었다가 마지막에서는 많을 생각하게 되는 영화
10,깊은울림과 인생에 대해 다시 생각해보게 한다
10,보고나서 이렇게 여운이 오래 남고 가슴 먹먹한 영화도 드물어요..인생영화 목록에 올립니다
10,마지막에 울컥! 절제된 슬픔
10,이스트우드 영화 그 특유의 잔잔하면서도 먹먹한 엔딩과 감정선들.. 그 어떤 영화들의 화려하거나 극적인 순간보다 관객을 압도한다.
10,왜 이제서야 봤을까? 여운이 가시질 않네요
10,클린트이스트우 감독님 멋진영화 만들어주셔서 감사합니다.  존경합니다.
10,두번은 못보겠다 한껏 절제된 슬픔의 여운이 시간이 아무리지나도 가시질 읺는다.
10,이 짧은 러닝타임에 인생이란 글자가 깊게 새겨져 있다
10,이게 10점 아니면 뭐가 10점이란말이냐
10,이게 영화지 좌빨 새끼들아
10,결말로 갈수록 마음이아파서 보기가 너무 힘들었다.개같은 가족도 가족이라고.그토록 끈질기게 삶을 버텨왓던 그녀가 자길 놓아달라했을때의 그 먹먹함이 가슴을 아련하게한다. 마지막 주사씬은 다시봐도 견디기힘들다...
10,클린트 이스트 우드는 인생을 깨달은 사람인거 같다
9,가족의 의미를 뛰어넘어서
10,이때 팔콘형 있었네 ㄷㄷ
9,11.12.04..절제된 감정선에도 왜 눈물은 멈추지 않던지. 역시 서부의 총잡이는 총이나 잡아야하는듯, 왜 코치를 해가지고.
10,이런게 영화... ㅠㅠ
10,1~2년 지나면 다시 보고싶어지는 영화 ~!! 아 다시 또 감동 이네요~♡
10,개봉 당시 봤었는데, 블루레이 구입해서 다시 감상했습니다. 이스트우드 옹은 살아있는 영화의 역사이자 교과서인듯.
10,클린트옹 오래오래 사시며 좋은 영화 많이 만들어 주시길.
10,내 인생영화.... 꼭봐라.. 2번봐라.. 이 영화를보고 느끼지 못한다면 안타까울뿐..
10,여주인공과 이스트우드 감독은 놀랍습니다
8,굉장히 세련된 영화다 102@
10,이 한 편의 영화에 인생이 담겨있다. 좌절, 노력, 꿈, 성취, 그리고 불행...사람은 꿈을 이루기 위해 살아야 한다. 설사 그 꿈을 성취하지는 못하더라도 그 과정만으로도 살아있다는 것을 느낄 것이다. 그리고 사람사이의 사랑, 신뢰, 우정 ...등도
10,인간의 존엄성에 관한 묵직한 영화. 클린트옹 존경합니다.
10,좋은 영화다. 좋은 영화다. 사람이 만든 좋은 영화다.
1,너무 올드하고 작위적임 너무 과대평가
10,9점이하는 안됨. 위대한 영화
7,마지막에만 힘넣으려고 한게 너무 티가나는 영화. 그래도 볼만은 하다. 근데 굳이 복싱을 선택했어야 했니? 난 복싱영화를 보고 싶었다고
8,꿈, 혈연, 인종, 성장 그리고 죽음등에 관한 이스트옹의 질문들... 한국 신파랑 무엇이 다른지 또 한번 깨우쳐준 영화. 이스트옹 만수무강 하세요 제발 ㅠ
10,다시 봐도 가슴을 울리는 영화..
10,처음 이 영화를 봤을때 상당히 충격적이었는데, 최근에 다시 봤는데도 여전히 충격적인 느낌이다.
8,복싱 선수와 상하반신 마비 환자를 동시에 연기한다는 건 힐러리 정도는 되어야 할 수 있는 작업인 것 같다. 클린트는 아마 힐러리의 옆에서 배우로서나 감독으로서 거들기만 하면 되었을 거라 생각이 들정도로 힐러리의 연기는 인상적이고 강력했다.
10,아무말도 할 수가 없다... 이걸 안보고 영화를 논하지말라..
10,말이 필요없는...두번 봤는데 죽기전에 세번 더 보고 죽어야지.
10,가슴이 먹먹해지는 영화
4,신자유주의와 자본주의에 대한 변명과 미국과 서부영화 특유의 마초주의를 녹여낸 똥개같은 영화.. 감독의 철학이 잘 들어나는 프로파간다영화 같다. 잘 연출한 북한 선동영화가 떠오른다. 자본주의형 프로파간다 영화!
10,단순한 복싱 영화가 아니라 인생의 방향성을 제시해 주는 영화
10,밀리언 달러로도 가치를 매길  수 없는 클린트 이스트우드의 최고작!
10,심장에 새겨지는 영화...
10,권투 영화줄만 알아는데 내자신을 되돌아보게되는 뜻깊은 명작일줄이야... 마지막 여운이 가슴을 울리네요.
10,최고!  더 말이 필요한가..
10,지금까지 봤던 스포츠 영화 아니 모든 영화 중에서 최고의 영화. 나도 메기처럼 하고 싶은걸 죽을만큼 했으면 좋겠다라고 생각한 영화. 억지로 감정을 짜내는 한국 영화와는 비교가 되지 않는 영화. 내 평생 다시는 이런 감정을 느끼게 해줄 수 없는 영화.
10,영화관에서 이 영화를 보고난뒤 영화관을 나가는 와중에도 흐르는 눈물이 멈추지 않았던 기억납니다 ㅜㅜ
10,평점 상향 조정이 필요해서 10점 줌
10,더 이상 말이 필요 없다. 명작 그 자체!
9,영화가 끝나도  매기의 모습은  잊혀지지않는다.
10,스포츠 영화를 별로 좋아하진 않는데 지루할틈 없이 봤다 행복에 대해 멋있게 만들어논 영화같다
10,이스트우드의 다른작품 히어애프터도 꼭 보세요
10,나의 소중한, 나의 혈육
10,삶과 죽음 , 안락사와 연명치료 행복과 불행 과 같은 인간에 대한 근본적인 질문에 바로 답할수 없었던 시간
10,여운이 장난 아니다.. 어떤 평을 써야할지 말도 안나오는 영화다...
8,너무나 슬픈 존엄사 이야기
10,13년 전 친구가 말해준 우울한 줄거리에 보질 못하고 이제야 봤다.
10,현실적인 내용임 하 저런가족들있음
8,그래도 매기는 행복한거겠지...ㅜㅜ꿈을 이루었고,그녀의 끝을 함께해준 사람이 있으니.
10,힐러리 스웽턴 클린트이스트우드 연기짱 그리고 완전재밋엇음
10,힘들게 돈 벌어서 집 사준건데 그걸가지고 따지는 엄마랑 그냥 묵묵히 받아들이는 딸이 너무 가슴아팠음.
10,최소 9점은 되야되는 영화
10,클형 진심 오래사세요..  늘 건강하시길 기원합니다.
10,최고의 영화. 왜 이제서야 봤을까
10,마지막 장면... 가슴깊숙한곳에서 응어리지며 세어나오는 울음을 난 참지 못했다.
8,가슴이 먹먹해지는 결말 과하지도 덜하지도 않은 적당하고 절제된 이야기의 감정선
10,마지막에 왜 프랭키가 안락사 주사를 두개를 챙겨 갔는 지 알 것 같네요. 사랑하는 사람이 더 이상 곁에 없는 것과 사랑하는 사람을 자기 손으로 죽일 수 밖에 없는 죄스러움 때문이겠죠.
10,거장의 숨결이 느껴진다...
10,클린트 이스트우드 감독 작품이 너무 좋다 매년 보았던 영화를 다시 본다 모든작품이 소장용이다..감동을 알줄 아는 감독
10,인생을 이야기하는 클린트 이스트우드
10,무법자에서 간지폭풍 연기 보여주더니... 50년이 지나도 여전하다!!
10,다른 여파 복싱영화 같이 정상에 오르고 실패도 겪는 영화인 줄 알았다...
10,인생을 살만큼산 클린트 이스트우드가 이 영화를 만들때 무슨 생각을 했을까. 영화속 부조리와 비극은 그저 일상일뿐이다.매기가 본인의 인생을 완성한 것만이 중요할 뿐이다. 해피엔딩과 새드엔딩에 구속되지 않는 완성된 인생을 살고 싶다.
10,대배우이자 거장타이틀까지 달려는 클린트 이스트우드의 행보 멈춰야 할때 멈출 줄 아는 그의 관록을 잘 보여주는 영화인거 같다 꿈은 포기하고 살 수 있는것이 아니다 결과가 나쁘더라도 부딪혀보자
5,후반부로 갈수록 너무 우울해져서 보는게 힘들어진다.
10,인생의 픽션과 실화와 감동 그 세가지 원형의 가운데 이 영화가 있다.
8,너의 삶은 언제나 잘했고 옳았어, 운이 나쁘지도 않았어...
10,보는 내내 어릴때 복싱하던거 생각나네요. 재밌음
9,대사들이 정말 좋은 영화. 나에게만 보이는 꿈을 쫓는 사람들이 봤으면 좋겠다 하고싶은 일을 해야 진짜 자기 삶을 사는것이 아닐까. 영화의 후반부를 보는게 힘들었지만 그것또한 인생이니...매기를 연민으로 바라보았지만 그녀는 나보다 훨신 행복한 사람이었다
10,쓰디쓴 인생안에서도 따듯함이 있음을 느끼게 해주는 영화...인생의 고뇌를 아름답고 슬프게 보여줫다
1,아니 잘나가다 갑자기 죽여버리는 거 뭐임
9,행복은 가까운 곳에 특히 손 잡히는 곳에 있다.
10,너무 슬퍼 두번 보고 싶지 않은 명작이다.
10,울고싶지만 눈물이 나오진 않는다... 가슴을 울리는 영화
10,띵작 으로 한줄요약 끝....
10,자신의손으로 자녀를 잃은 슬픔이 이렇구나.
10,모든것을 얻었다...
10,어릴 때 보고 12년 후에 다시 보니 왜 오스카에서 수상했는지 알 것 같다 꿈을 단 한번이라도 꾸었던, 그리고 지금까지 꿈을 꿔보지 못한 사람들에게 추천하고 싶다
10,절제된 감정들의 물결이 압권이었던 영화였습니다.
10,클린트 이스트우드의 절제된 연기가 나를 울게 만듬, 마지막에 주인공들은 울지도 않는데 보고 있는 나는 미친듯이 울고있음
8,베댓에 공감합니다. 멈춰야할때 멈춰줬네요 . 먹먹한 영화였습니다
1,몰라 나한테는 그저그런 영화엿다. 그냥 감동적인 영화, 그이상그이하도 아니다. 그냥 감동적인 영화다 ㅇㅇ 헬조선의 신파 줄줄 흘러넘치는 그런 영화는 아니지만, 조금 지루하고 그냥 감동적인 영화. 헬조선 신파극보다는 훨~씬 재밋고 감동적이다 인정
10,오늘따라 유난히 레몬파이가 그렇게 먹고싶더라
10,이게영화지 한국산파랑 비교가안된다
10,볼까말까 하지말고 꼭 봐요
10,인생영화중하나이네요
10,클린트 이스트우드 감독님 너무 대단하시다..
6,이스트우드 영화 중에서 그다지 와닿지 않은 작품. 미국인의 가족 콤플렉스?
8,너무나도 슬픈 영화..
9,이 영화의 평점이 자신의 기준에 미치지 못한다고 타인을 힐난하는 사람을 위해 이 영화의 존재의의가 있다. 타인의 기준과 관점을 내버려둬.
10,스포츠 영화, 특히나 복싱영화의 끝은 언제나 챔피언이 되면서 해피엔딩이었다. 그러나 이 영화는 달랐다.  클래스가 달랐다.
10,강렬하게 살것인가 시시하게 살것인가
10,클린트 이스트우드가 과감할 땐 과감하게 섬세해야 할 땐 섬세하게 연기도 연출도 잘하는  배우는 물론 감독으로도 얼마나 뛰어난 사람인지 보여주는 작품.
10,이스트우드 감독 영화를 보면 자신만의 색깔과 철학이 잘 드러나있다항상 많은 것을 생각하게 되는 예술이다여주는 행복 했을 것이다..
10,나의사랑 나의혈육 아름다운  영화
1,영화보고 이렇게 짜증났던적 처음우울할때보면 자살하러갈듯
10,뭐라 설명하기 힘든.. 이 복잡한 감정.. 여운.... 내인생의 최고의 반전영화였다...
9,끝이 너무도 씁쓸해서 일점제외,,씁쓸함이 잔잔하면서도 너무 큰울림으로 다가온다,,대장이라고 부르며 희망가득찬 매기의 얼굴이 맴돈다
10,22년이 지난 지금도 나에겐 한편을 보았지만 가슴속에 남아있는 체고의 영화였다...
10,국뽕과신파.온갖자극적인소재.배우팔이.개봉관독점으로물든3류한국영화만드시는분들부터msg없는이스트우드성님영화추천합니다..많이반성하시길..
10,이제 몇 년 있으면 이 소중한 배우들을 못보겠구나.. 하니 눈물이 난다 ㅠㅠ
9,모쿠슈라의 의미를 들었을 때, 과묵하고 괴팍하다고 생각했던 프랭키의 속 마음을 느낄 수 있었다.
10,이건 영화이면서 인생이다.유일하게 대부 다음으로 7번본영화
10,단순한 복싱영화가 아니였다
10,도니 브레스코 이후로 이렇게 안타까운 영화를 나는 아직도 본적이 없다.
10,묵직한 감동....좋은 영화입니다
10,지칠대로 지친 나에게 묵직한 힘을주는 영화.. 그리고 많은 생각을 하게되는 인생영화다
9,관계에 대한 진지한 성찰 그에 따르는 묵직한 울림
4,영화를 정말 좋아하고 정말 긍정적으로보는사십대 영화광입니다그래서요?그 상대방 반칙왕은 어떻게됐나요?유언장받으러 변호사를 데려가야할만큼 법이 엄한나라인데..영화보면서 히히헤헤 하다가그썅ㄴㅕㄴ나오고나서부터 욕만나옵디다.내가 비정상적인건가요?
9,가슴 두근거리게 하다가 이렇게 또 이야기가 마무리 되는구나
3,내용이 너무 무겁다. 한번은 원망도 할 것 같은데 삶에 대한 포기 할 수 밖에 없는 상황에서 둘만의 해결책으로 끝 나버리는 절재 된 감정이 돋보이지만 왜 죽음 만큼은 치열하게 극복하지 못 하나!
10,이 영화를 보고, 눈물은 눈에서 나오는게 아니라, 가슴에서 나온다는걸 알게되었다.
10,단순한 복싱 영화인줄 알았는데, 많은 걸 담아낸 영화이네요
10,꿈이란건 쉽게 얻을 수 있는 게 아닌거 같다. 그리고 그 결과도 반드시 좋지만은 않은거 같다. 행복이란 것도 쉽게 정의할 수 없고 말이다. 인생에 대해서 여러가지로 생각하게 만드는 영화다.
8,나쁘지 않은 영화이고, 좋은 인생영화이기도 하다. 하지만 어느 부분이 그렇게 모두들 치켜세우는 명작인지 솔직히 잘 모르겠다. 여자권투선수와 인생을 말하는 동양영화인 '100엔의사랑'은 엄청 감명깊게 봤는데,, 왜 모두들 최고라는 이 영화가 난 그닥일까
10,영화 끝나고 생각하면 더 눈물나는 영화 ㅜ
10,점수 짜게주면 있어보이는줄 아는 평론가 평점이 8.5면 말 다한거 아닐까요?
9,시작하면 된다. ./.
10,하,,,, 정말  말이 안나온다  몇가지대사가 내인생관을 뒤흔들고 진짜 너무나  큰 수작이다 인생영화 중하나로 꼭겠다,,, 너무도 큰 감명을 받았네,,,
10,담담한 연출로 나타내는 인생의 단면
10,가슴에서 잔잔한 감동이 파동쳐 오는 이 느낌을 정말 오랜만에 느끼는 것 같다... 프랭키와 매기가 만들어가는 잔잔한 감동이 너무 인상적이다..
10,잔잔해서 더 찡하고 슬펐던 클린트 이스트우드의 명작
10,10점으로도 부족한 최고의 명작....
10,삶과 죽음 그리고 우정에 관한 이야기.  나도 죽기전에 뭔가 해야 할것 같다.
10,정말 내인생 최고의 작품. 마음이 먹먹하다
7,올곧고 매력적인 인물들이 좋았으나 하나의 영화가 제공하고자 하는 것이 너무 많았다..
9,처음부터 끝까지 한사람의 꿈을 다 이루게 해준 사람..그를 보는 자랑스럽거나 즐거움이 아닌 먹먹한 느낌
10,다크나이트는 줜내 많이주면서 이런영화는 거지같이 주냐?
10,클린트 이스트우드에게 경외감이 생긴 작품. 정말 가슴이 아린 영화,
10,베스트평점의 funn****  이런 새끼들은 정말 영화볼 자격이 없는 새끼들이다. 영화의 중요한 후반부 내용을 따옴표까지 붙여가며 스포일러를 해대는 이런 미개한인간은 이런 명작영화를 볼 자격이 없다. 감명깊게 봤으면 본거지 궂이 스포일러를 왜하나?
10,오랜만에 정말 좋은영화를 본 것 같아서 기분이 좋아요
8,삶이라는 경기에서 승리한 그녀를 위하여
5,그냥 아카데미 작품상이 주는 아우라 때문에 기대가 컸던 것 같다. 차라리 내사랑 내곁에 한국영화를 보는게 더 감동적일 듯. 전형적인 할리웃 드라마
10,우리에게 여러가지 고민할 문제를 안겨주는 영화. 왜 토론 단골소재인지 알게 된다. 무겁고 어렵지만 다시 보고싶을 듯
10,고등학생 시절, 그저 복싱이 좋아서 복싱영화인 줄 알았는데 지금 보니 10점도 모자라다.
10,ㅅ ㅈ 야  보아라 울어라 행복해하라
10,다시 봐도 최고. 메기는 그래도 행복했을거라 생각합니다.
10,지독한 현실을 관통하는 영화... 삶과 현실은 이토록 무겁다..  그녀와 그의 선택을 존중하며, 그와 같은 현실이 너무나 저주스럽고 안타깝다.
7,절제된 연출이 단연 독보적이다. 그저 지독한 현실이 증오스러을뿐...
8,해피엔딩 내놔라 . 혼자  떵떵거리며 잘 사는 모습 내놔라
10,잔잔한 내레이션 안에 녹아있는 인간의 삶
10,이렇게 좋은 영화를 이제서야 봤다니... 정말 최고의 영화중 하나네요. 감독을 비롯한 모든 출연자께 감사드립니다.
10,2년 전 내게 힘이 되어 준 영화, 그리고 현재 다시 보고 또 희망을 얻게 해 준 영화. 어떤 이들은 이 영화를 보고 우울하다고 하지만 나이에 상관 없이 자기가 하고 싶은 걸 해야 한다는 걸 깨닫게 하였고 나 자신의 꿈을 실현하게 해준 영화다
10,뭐냐??감정적인 인간 평너무 열이받는다 반칙맨 스포츠에서 룰을 어기는것들은 진짜 강력히 처벌해야한다 와 빡이너무치네 반칙하는xx년아
10,이렇게 감정이 벅차오르기 오랜만이야
10,정말 좋은 영화입니다.
10,내게 있어서 명화... 그 이상
10,만약 꼰대가 되어야만 한다면  클린트 이스트우드 같은 꼰대가 되고 싶다
10,그린마일과 더불어 최고의 감동을 선사해준 영화입니다.
8,클린트 할아버지의 감성은 눈물보다 묵직하다.
8,클린트 .. 이 분 정말 귀찮은 듯 짜증내는 연기하나만큼은 세계 1인자인듯하다. 이 영화보고 최근 본 국내영화 " 어느날 " 이 생각났다. 조금 차이가 있지만 어느날에 느끼지 못한 여운이 남는다. 아마 그건  연출과 연기차이겠지..
10,클린트 이스트우드 할아버지 정말 대단하시다.. 연출도 잘하고 연기도 이리 잘할수가.. 영화 보면 쥐어짜기식 눈물이 아닌 진실된 소중한 눈물 한방울을 흘리게 된다는걸 알게 될 것이다
8,나의 소중한 나의 혈육이여
10,하느님 맙소사... ㅠㅠ
10,자기가 이루고자 하는 것에 이루는 여주보고 감동했고 가족들 인성에 감탄한다
10,.동그자체 몇년이 지나도 여운이 남아요 ....,
9,정말 어렸을때 보았던 영화입니다 저는 재밌다면 봤던영화도 심심찮게 보는 타입이지만이영화는 그때기억이 너무나 가슴아프고 먹먹해서 다시보기가 꺼려지는 그런영화로 남아있습니다
8,아 이런 슬픔을 원한 게 아니었어....너무 보기가 힘들고 마음이 아팠음.
9,한국에서 대만오는 비행기 3시간가량을 1초같이 만들어준 영화
10,아.. 잔잔한 감동과 슬픔.  잘봤네요
1,그냥너무 기대를 했었나보ㅏ요.. ..
10,이런 영화야 말로 읽으면 읽을수록 더 많은것이 느껴지는 책처럼, 계속 보며 더 느끼고 싶은 영화...
10,모크슈라, 모크슈라 !
10,진정한 연기란 바로 이런 것이다
9,너무나도 슬펐지만 왠지 모르게 눈물이 나지 않았다...
10,엄지가 절로 올라가는 영화. 왜 이제 봤을까.
10,이스트우드와 모건프리먼 두 명배우의  잔잔한 연기.그리고 매기의 열연. 그의 영화는 화려하진 않아도 항상 고개 숙여지게 만든다.여느 복싱영화에서도 볼 수 없었던 스토리.재개봉할 가치가 있었던 영화
10,매기와 프랭키... 후회없이 살다간 그들을 잊지 못할 것 같습니다.
10,삶에 있어서 어떻게 살아야할지 알려주는 좋은영화
10,몇번을봐도 밀려오는 감동 이 영환 닥추다
10,최고의 영화다... 진짜 최고의 자리에서 죽은듯이 살아야하는 여자는 너무 불쌍해보인다.
10,최고의 영화, 좋은 작품 감사합니다
10,난 진짜 너무 좋다 이거. 복싱영화중에 최고 !
9,최고의 영화 엄치척~~!!
10,우울할때마다 한번씩 보는 영화입니다 ^^ 최고에요
8,복싱에는 삶이 담겨있다. 나의 균형을 유지하고 상대의 균형을 잃게 하는 것. 어떠한 순간에도 나를 보호하는 것이 우선. 2년 전에 했던 복싱을 다시 이어서 하고 싶다.
9,괜히 아카데미가 선택한게 아니죠
10,몇번을 봐도 감동 그 자체...
9,그냥 대단한 영화죠 무슨 말이 필요하겠습니까..
10,이건 인생의 모든 고난의 순간에 보면 힘이되는 영화다.한국영화에 유오성주연 챔피언이 있다면 미국은 이거다.관객 눈물샘 완급조절이 예술인 영화.
8,ㅠㅜ 결말은 시르다..
10,너무 좋은 영화예요 마지막 장면에서 눈물이~~
10,정말 좋은 영화 만들어주셔서 고맙습니다
8,여느 성장 영화처럼 굳이 유난스럽게 굴지 않아도 끌어오르는 감정,묵직하고 잔잔하게 끌고간다.
10,클린트 이스트우드는 뭐하는 사람이냐..정말 대단하고 존경스러운 사람이다 영화매니아로써 정말 감사합니다 오래사시고 좋은영화많이 만들어주세요
10,모쿠슈라 . 눈물이 핑 돌았다
10,내 인생 최고의 영화. 10점도 모자르다.
10,가슴이 아팠던 영화였다
5,이게왜 지금 개봉하지? 같은이름으로 같은내용오래전에도 개봉하지 않았나요 주인공도 같은데
10,더 킹 같은영화에 별10개나 박는 한국사람들에겐 너무나도 과분한 영화다
10,너무 좋지만 다시 보라면 못볼거 같네요
9,클린트 이스트우드 는 정말 천재 배우이자 감독인 것 같다,, 항상 관객ㅇㅔ게 감동적인 드라마를 선사한다...
9,피보다 진한 물도 정말 있긴 하구나
10,이 영화는 평점이란 단순한 숫자에 움직이는 영화가 아니다.
10,잘 봤습니다 잘 봤습니다
10,잔잔하면서 묵직한 아주 좋은영화.
10,다시봐도 감동적이네요. 모쿠슈라
9,내가 생각했던 영화랑은 너무달랏지만 역시 할배의 연출력은 날 사로잡네
6,감동적인 영화..긴 하지만 끝나면 뭔가 허탈? 공허? 요즘 현실과는 맞지 않는 듯. 챔피언전에 반칙으로 어이없게도 인생이 날아가버리는게 좀 허무하고 안타깝다. 반칙이 아니라 저건 살인미수 아닌가.. 모쿠슈라의 뜻을 좀 먼저 알려줬으면 좋았을텐데..
8,다소 잔인할 수 있는 엔딩이긴 하지만 시종일관 몰입할 수 밖에 없는 성장 드라마 - 트레이너 프랭키의. 부정할 수 없는 명불허전 디렉터 이스트우드옹
9,말이 필요없는 영화. 감동 그 자체.
9,좋은 영화다 특히 남자주인공배우 권투감독은 그 누구도 대체가 안된다.
10,사랑하는 영 화, DVD도 소장하고 있음요 재개봉에 박수를 보내요!!
10,권투 영화라서 보는 걸 계속 미뤘다. 영화를 보는데 사실은 권투영화의 초점보다는 한 사람의 인생에 대한 이야기이다. 한사람 한사람에 대한 이야기. 그래도 그녀는 행복했다. 그리고 이 영화를 보고 나도 행복했다. 너무 좋은 영화를 봤다는 생각에..
10,클린트를 존경하게끔 한 내 인생의 걸작
8,사랑을 잃은  이들에게..
10,단순 열정을 담은 스포츠 장르인 줄 알았으나, 끝으로 갈 수록  삶의 목적과 행복을 결정짓는 기준이 무엇인지 생각하게 되는 가슴 뭉클한 영화
9,명작의 귀환! 다시 봐도 너무 좋아요
8,좋은영화. 좋은영화.
10,31살이 늦었다면 나에겐 더이상 아무 것도 없는거에요.
9,인생의 무게를 통달한 영감님이 만들어낸 걸작
10,인생영화인생영화인생영화
10,최고의 영화다시 재개봉해서 영화관에서 볼수있어서너무 행복했어요
10,클린트 이스트우드 사랑함
10,형용할수없는 여운이 남는다
10,왜 명작인지 알 수 있었어요
10,"내생애 최고의 영화" ...▶눈이 따가울 정도로 눈물범벅으로 본 감동폭풍 영화! ▶인생에 가장 소중한것을 남긴 백만불의 눈물 한방울! ▶복싱으로 풀어낸 참된 삶과 희망 그리고 사랑! ▶명배우 3인방이 이뤈낸 위대한 명품영화!
10,지금 영화시작하기 5분전 동탄 cgv인데아무도 없네 ㅋㅋㅋ 왜 이 명작을 아무도안보냐 ㅋ
10,밀리언달러베이비 감동적인 영화 입니다..
10,정말 좋은 영화의 본보기를 보여주는 작품
10,드디어 극장에서 봄. 무슨 말이 필요하겠습니까. 이것은 걸작. (번역이 심각한 수준. 영어로 인한 오역도 많지만, 더 큰 문제는 번역자의 인식이 형편없어서 작품 수준을 심각하게 떨어뜨림. 클린트에 대한 오해를 더 불러일으킬만한 번역들. 그리고 왜 의역
10,나의 소중한, 나의 모쿠슈라!
8,숭고한 삶이란 무엇인가 다시 한 번 생각하게 된다. 산다고 다 사는 건 아니다.
10,진짜 잘 만든 멋진영화예요..~  모건프리먼, 클린턴 이스트우드, 힐러리 스웽크  분 연기 너무 멋집니다 ~
10,옛날  좋아했던 배우가  직접 감독하고   이야기를 이끌어가는  모습이 인상적이었습니다돈보다는  실력을 갖추게 해주는 멋진  보스!키우고 성장시키고 최고자리까지 그리고  영원한 안식처까지 손수이끌어주는 영원한 보스로~~!!
10,작품성 연기 스토리 빠지는거 1도 없는 작품이다~
10,영화 참 좋네 역시 이스트우드
10,클린트 이스트우드 감독작품중에 명작이 없는게 없는듯
10,21세기에 나온 영화 중 한 편을 꼽으라면, 전 개인적으로 밀리언 달러 베이비를 꼽고 싶습니다. 연출, 연기, 각본, 재미, 감동, 작품성.. 그냥 모든 게 완벽한 영화.
8,마지막결말이 좀 충격적이었다
10,너무나 상투적인 말이지만 감동의 쓰나미라는 말 밖엔
10,두번 다시 보기 싫은 영화. 후유증이 너무 심함
10,개인적으로 잔잔하면서 가슴이뭉클뭉클하면서 마지막까지힘이 있는 영화였다..고전영화부터 좋아했던 이스트우드형님 화이팅!
9,감동적이었다. 모든 장면과 대사가 연결되어 있다.
9,불현듯 찾아와서 가슴 깊이 아로새기는 인연, 그리고 그들의 드라마
1,마지막이 슬프고 우울해지는이런 영화는 내 인생에 도움이 안됨!!! 가뜩이나 힘든세상에
10,누구나 인생을 살면서 한번쯤은 있었을 소중한 사람을 보내는 슬픈이야기
10,가장 뜨거운 순간. 영화에 나오는 모든 인물들이 나쁘지 않았다. 그래서 더 문제가 생겼을것 같다. 후회없고자 하는 마음. 언제 봐도 감동스럽고 덤덤한 영화.
9,아...동림형님 장수하십쇼. 이건 명령입니다.
10,어제  시사회로 봤는데 이런 영화를 그때 못봤던게 너무 안타까웠다.
1,지루함의 끝..이거 돈주고 보지마세요
10,30년 인생영화 중 한 편
10,십점준 몇안되는 영화. 티비광고를 12년만에 들으며 그 옛날 이광고 녹음하던 시절이 아련히 되새이면서 우수에 젖는다. 인생, 삶과 죽음 과하지 않게 잔잔히 돌아보게되는 영화. 영화음악의 절제미도 뛰어나다.
10,클린트이스트우드 감독이 왜 위대한지 느낄 수 있는 영화중 하나. 그는 인생은 무엇인가를 항상 묻는다.
10,언제 재개봉 하나 했다...
10,가슴이 먹먹해 지는 영화...
10,삶과 죽음 인생을 바라보는데 있어 하나의 메시지를 던져주는영화. 그 메시지를 어떻게 바라보고 해석할지는 영화를 보는 사람의 몫.
8,감동이 있는 영화.  마음이 아파서 자주볼수없는영화.
10,당시 진짜 인생연기를 펼친 제이미폭스가 남우주연상을 가져가서 그렇지 클린트옹이 남우주연을 받았으면 주요 5개부분을 휩쓰는 영화가 됐을텐데...  작품, 감독, 여우주연, 남우조연... 진짜 대단한 영화..
10,다시 보라면 못보겠어요. 마음이 아파서
10,멈출수 없는 감동의 쓰나미... 보러갈때 손수건 지참요함
10,이스트우드 감독 영화를 왜 계속 피했을까.. 그는 내게 이렇게 말해주는 것 같다. 중요한 건 오래살든 호화롭든 행복하든 성공하는 삶이 아니라 언제 끝날지 모르는 삶 속에서 한 번이라도 후회없이 자신을 불사르는 삶이라는 것을
10,아주 오래전 극장에서 보고 나와 많이 울었던 기억이 납니다!
10,최고로 잔인한 아름다움을 보여주는 영화.이스트우드 감독은 벌써 세계영화사에 길이 남을 대작들을 여러편 가지고 있는 대가다.경배하라. 이스트우드 옹을~!!!
10,별점이 너무 낮음...
10,이때부터 클린트 이스트우드에게 완전히 빠져들었다
10,재개봉 감사합니당ㅠㅠ....
10,사소한 여러 부조리가 한인생을 파괴해버리고 희망을꺽는 메시지를줘 이영화를 높게 평가하고싶음 떠난줄 알았던 데인저가 돌아와 살짝희망을 주었지만 우리 일상생활에서 벌어질수 있다는게 소름
10,진짜 최고다...정말 양아치들이 얼마나 벌레같은존재인지도 알게해주는영화다...양아치선수 양아치 가족...
10,레몬 케이크.. 아직도 기억이 나네요
10,혀를 깨무는 그녀를 보며 훗날 언제가 될지 모르는 나의 죽음에 대해 어떻게 받아 들이는 것이 이해하기 편할지 생각이 들었다.
10,내 인생영화중 하나....
10,클린트이스트우드가 가방에 주사기 넣을때 주사기가 2개인거 2번 보여줌,, 그리고 마지막 애플파이집서 애플 파이먹구 다신 체육관에 돌아오지않음,,, 그건,,,
10,명작.. 그 자체...
10,무크슈라   뜻을 이스트우드가 말해줄때 원작 감독 미쳤다고 생각함....어떻게 그런 생각을 할수있는지...걍 눈물이 스르르..
10,대단한 영화다... 지루할 틈이 없는
7,인생 참 부조리하다. 그래도 진짜 가족을 만나고 마지막만큼은 자기 선택대로 마친 씁쓸한 자비.
10,삶은 의무가 아니라 권리입니다.
10,이스트우드의 진한 휴머니즘.
10,평점을 더올리고 싶네요
10,내 인생 최고의 영화 베스트
9,영화가 끝나고 그 여운이 너무도 짙게 남아 가슴이 먹먹해졌다. [모쿠슈라] 너무나 슬프고 애잔한 뜻이 아닐 수 없다.
10,영화 보면서 눈물 흘린 건 정말 오랜만인 것 같다. 그의 영화를 볼 때마다 느끼는 거지만 클린트 이스트우드는 정말 뛰어난 감독이다..
6,웬지모르게지루했다 ㅠ
10,내가 뭐라고 이 영화를 평가할 수 있을까.... 감동을 넘어서 숭고함까지 느껴진다.  모쿠슈라!
10,가끔씩 다시금 찾아봐도 눈물이 나오게 하는 찡한영화..  그 처절한 삶에 덤벼듬에 관해서 다시금 깨닫게 해주는 무엇이 느껴지는 영화....
6,잔잔하고 우울한 영화다. 내 취향은 아니었다.
10,이처럼 후회하지 않을 삶을 살수 있을까
10,다시봐도 너무 슬퍼...
10,감동, 따뜻한 애정, 복싱 선수의 애환, 코치와 선수와의 관계를 넘어서 부녀간의 사랑을 보여준 듯한 두 사람의 이야기를 잘 그려낸 영화. 씁쓸한 결말이었으나 여운이 남는다.
10,가슴을 치며 본 첫 영화... 매기를 잊을 수 없을 것 같다. 아프다 아프다
10,영감님 사람을 이렇게 울리시다니. 뒤늦게 본게 멍청하다는 갱각이 들정도로 훌륭한 영화. 모쿠슈라.
10,기분좋게 하다가 먹먹하게 만드는 영화.
10,이 영화는 언제 봐도 감동적이다. 그랜토리노, 밀러언달러베이비, 용서받지 못한자. 클린트이스트우드 감독 영화는 정말 최고다.
10,저의 우상 클린트 감독님 영화 잼 있게 봤습니다
9,그래 이게 인생이지....
10,인생같은영화 그외 할말이없다
10,잔잔한 감동. 여운이 많이 남는 결말.
10,내가 원하는인생을 살아야겠다..스스로를 보호하면서.
10,모쿠슈라, 애플파이,인생에서 가장중요한건  사람마다 다른긴하겠지만 가족들과의 믿음과사랑일듯
10,15점을 주고 싶습니다. 최고의 영화.
9,오랜시간이 지나도  영화중  몇장면이 좋은기억으로 ..그리고 곱씹어보는 몇개의대사들! 훌륭하다
10,내 인생의 영화중 하나가 될듯합니다
10,클린트할배 진짜 각성하신듯
9,록키 여성판을 기대하고 보다간 당혹스러울 수도.
9,아주 오래전에 본 영화지만 포스터를 보고 다시 기억이 났다. 이렇게 여운이 강하게 남는 영화가 진정 잘 만든 영화라는 생각이 다시금 든다. 클린트이스트우드는 멋진 배우이면서도 훌륭한 감독임을 입증시키고 또 인정하게 만든 영화다.
10,절제된 표현에 더 가슴이 아리다
10,그저 권투영화인줄 알고 안보다가 지인의 권유로 보고는 광팬.인생 최고의 영화연기력에 감탄
10,11점은 없나요? 여운이 너무강해 3년주기로 한번씩보고있어요
10,모쿠슈라의 의미를 알았을 때 가슴 속에 벅차오르는 전율을 느꼈다
10,묵직한 분노와 슬픔이 휘몰아치는 드라마의 명장 클린트 이스트우드
10,강련한 어퍼컷을 날리는 쾌감과 슬픔
7,여기서 기억나는 대사.  사신으라고 돈줬는데 왜 빵꾸난 양말을 신는거야? 라고 했더니, 이건 밤에 신는 양말이야~ 라고 , 그럼 왜 낮에 신는건데? ... 상대방, 낮에 신는 양말은 빵꾸가 더 났으니깐... ㅋㅋ...
9,이영화를 5년주기로 반복해서 봐라  다른의미로 다가온다
10,마지막이 너무 슬프더군요 그래서 차마 볼 수가 없었어요 주인공은 정말 연기가 뛰어났고(복싱포함) 감독은 연출도 뛰어난데다 연기도 잘 했어요 보면서 많을 걸 생각할 수 있었어요
9,묵직하고 무거운 감정이 2시간 동안 아주 천천히 스며들어온다.
10,이 영화는 해피엔딩이다
10,감동적인 영화입니다.
10,2년뒤 다시보고 다시 울고있다
10,클린트 이스트우드는 전설이다
10,한 장 그 이상의 회한을 담은 편지.
10,이스트우드 감독의 최고의 역작. 가장 좋아하는 영화 중에 하나.
10,화나는 현실과 분노하게 만드는 가족
10,최고의 영화 중 하나..
10,아. 설명할 수 없는 영화다 12년 뒤에 다시보자. 새로 본 것처럼 아무것도 기억이 나지 않을 때
10,★★★★명작★★★★
10,나는 영화광이나...이 영화는 이제야 보았다. 깊은 감동때문에 마음이 너무 아프다. 인생을 보았다.
10,국내 신파극과 차이점을 알려주는 영화
10,인생영화입니다.!!
10,최고의 영화 음악과 이야기 모두 굳
10,깊이있는 영화,,마지막에 클린트이스트우드의 자살 장면은 나오지않게 연출 한게 압권이었음,, 가방에ㅜ주사기가 2개였고, 한개만 힐러리스웽크에게 씀,, 나의 달링 나의 핏줄 이라고 말하고,, 클린트이스트우즈도 자살.
8,전반적으로 덤덤하고 차분한 분위기 좋았고 두 노장들의 연기도 좋았고 맷데이먼 닮은 힐러리 스웽크가  굉장히 사랑스럽고 짠하기도 했고...
10,정말 밀리언달러 희와 비.
10,진짜 여러가지 생각을 하게 하는 영화다. 힐러리 스웽크의 명연기와 클린트 이스트우드의 명연출!
10,모건프리먼 할배의 덤덤한 나레이션이 먹먹한 여운을 더 증폭시키는 영화
10,최고....감사합니다...
10,굿&×♡~♡~♡@?×♡×*@♡
10,감사합니다. 클린트 이스트우드
10,감동이네요..여운이 남아서 몇일동안 계속 생각날듯하네요..
8,7~8점사이의 영화.
10,우린 최선을 다해서 무엇인가를 해보았는가....
1,재미없다...젠장....뭐냐...세상 조같다고 알려주는 영화냐? 충분히 알고 있기에 나에게는 조같음만 느껴졌다...괜히 봤다..
10,평점 8점대가 말이되냐... 10점을줘도 모자랄영화인데
10,인생 최고의  영화   말이필요없음
9,주인공 뚱땡이 엄마의 주탱이를 갈기고 싶었다.
10,짧은 순간이라도 강하게 연소될 수 있다면.
2,배신하고 반칙하는 사람들의 성공을 그린 작품. 비관과 염세로 채워진 배드 엔딩, 노력 안 하는 사람을 더 게을러지게 만드는 최악의 시나리오. 자라나는 어린이들과 청소년들에게는 절대 보여주고 싶지 않은 영화다. 쇼생크 탈출의 발끝에도 못 미친다.
8,이 전쟁같은 세상을 살아갈라면 영화 속 말대로  항상 자신을 보호하며 살아가야 한다.
10,훌륭한 복싱영화 . 시작과 끝은 모쿠슈라이다. 잽같은 모쿠슈라 마지막 어퍼컷 모쿠슈라
9,평점 놓다고 오해하지마 이건 진짜니까
10,최고의 영화입니다. 많은생각을 하게하네요 최고입니다.!!
10,하 인생 영화다 이건 삶이란 무엇인가 보는 내내 생각하게 되는 영화
10,카운터펀치로 모두를 넉다운 시키는 이스트우드 감독님.
10,감사합니다 이스트우드
10,사랑의 의미를 일깨워준 영화
10,모건 프리먼의 나레이션이 상당히 인상깊다
8,하고싶은거 다하고살면 여한이없지
10,클린트 이스트우드 감독님 제가 죽기전에  이런 영화를 만들어주서 감사합니다.
10,연출 잘하는 배우, 연기 잘하는 감독. 또한 연출 잘하는 감독이자 연기 잘하는 배우.
10,진짜 마지막에 뜻 알려주는데 너무 감동했어요...진짜 그냥 눈물이 줄줄...클린트 이스트우드가 왜 대단한지 천번만번 깨달았어요ㅠㅠ
9,건강이 최고 ... !!
10,옛날영화지만 재개봉해도 흥행할듯
10,아 이복잡한감정...
7,씁쓸해지고 숙연해지는 인생에서 가장 행복한 순간
10,마스터피스. 라는 말로도 부족하다
10,어떠한 영화가 관객들의 마음 속에 더 오랫동안, 더 깊숙이 머물러있을지를 아는 감독.
10,본다본다하다 이제야봤습니다.  정말 제가 본 영화중에서도 손에 꼽힐 명작으로 남을 영화. 이런 좋은 영화를 이제서야 보다니. 8점대에 머무를 영화가 아닌데..ㅠㅠ
10,불행은 반복된다...
10,고3 때 보고 자살하고 싶었지만 내 인생 최고의 영화 중 하나.
10,난 매기가 프랭키를 찾아오기 전까지 3년 간 복싱을 해왔다는 점에 주목하고 싶다. 스탭도 밟을 줄 모르면서 꿈을 묵묵히 쫓았다는 점이다.. 그런 점에서 실패를 겪고 다시 돌아온 데인저의 미래도  희망이 있을 수 있다고 느꼈다.
10,존경합니다 감독님 오래사세요
9,어떤 고어물보다도 잔인하다.몇번을  봐도  동감할 수  없는 결말.하지만 클린트 이스트우드이기에 더욱 적절한 결말의 드라마.
9,"항상 자신을 보호하라" 명언이다.
10,정말 오랜 가슴을 깊이 울리는 영화를 봤네요
10,한국영화는 억지웃음뒤 억지눈물...
9," 32살이 너무 늦은거라면 저는 아무 것도 할 수 없어요. " 시련의 극복과 피터지는 노력이 결과 모든 것을 한 곳에 묶어놓은 짚신 같은 지푸라기
10,제목을 너무 잘 지었어♥
10,평점이 왜이리 낮음ㅡㅡ 베스트오브베스트이구만
9,카운트다운을 다 세고 나도 일어날 수 없는 감동의 어퍼컷 펀치
10,학교과제때문에 보게된 영화인데나름 감동적이고 재밌네요
10,실화라는데.. 여주인공 부디 하늘에서도 행복하시길.. 마음이 너무 짠합니다. 열정과 투지 잘보았습니다. 천재 감독 클린트 이스트우드에게 감사합니다..
10,누군가 나를 동정하려 한다면 거침없이 뿌리쳐야겟다 나비처럼날아서 벌처럼 쏴라
10,여 주인공이 클린트에게 자기를 동정하지말라고 당당하게 얘기하던 장면을보며 많이 울었던 기억이 있다.
10,잔잔하게 오래도록 여운이 남는영화 한번울고마는 감동이아닌 가슴한구석 깊은상처가생긴듯 아리고 시리고 아픈...메기의 마지막눈물과 프랭키의 뒷모습이 두고두고 잔상에 남네요
10,영화관에서 봤던 기억. 클린트이스트우드는 그야말로 연출의 귀재.
9,2번 본 영화임..명작
10,지금도 생각만해도 눈물날것같은 영화
10,이스트우드 감독 영화 정주행중인데하.. 죄다 명작이네요ㅜ 오래오래 많이많이 만들어주세요~
10,록키 발보아와는 또 다른 매력
10,단순한 스포츠 영화가 절대 아니죠. 정말 깊이 있는 영화.
10,취업준비생 시절 심야로 봤는데 어느새 10년이 지났네 옛생각에 다시 한번 봤지만 그 감동은 여전하다 모쿠슈라....
10,이런 훌륭한 영화를 이제야 보다니...클린트 이스트우드는 영화사에 길이 남을 위대한 분임에 틀림없다.
10,훌륭한 영화, 가슴으로 보는 영화, 그리고 클린트 이스트우드 감독!
10,10년이지나도계속생각나는영화.
10,감동그자체. 최고의 감독.
7,한여자의 인간극장을 보는거 같은 영화. 뻔하지만 뻔하지않은 그런 감동이 좋다.
10,명작. 왜 이제 봤을까....
10,마음을 내어 노력하면 못 이룰 것이 없다. 허나, 인생은 또한 예측불허이다... 마치 새옹지마가 생각나는 영화입니다.
10,세상 무엇과도 바꿀 수 없는 소중한 나의 꿈
10,굉장히 재미있습니다.
10,얼음물병을 유심히 보면서 얼음을 어떻게 병안에 넣었을까를 궁금해하던 조연이 너무 우스웠다
9,한 여자의 인생에서 우리한테 많은걸 전달해주는 영화
9,꼭 다시보고싶다 먼 훗날
10,식당안에서 쓸쓸히 레몬파이를 먹는 그의 뒷모습은 쉽게 잊혀지지 않을것이다.
10,클린트 이스트우드가 낳은 최고의 역작...
9,인생에 대한 수많은 명언들로  채워진 한권의 책을  시각적으로 풀어낸거 같다
9,나는 이영화 보고 눈물이 났다... 중3때 쇄골과 어깨를 다치고 고1때 코뼈가 부러졌다. 그다음부터 내인생에서 승부 와 도전 이라고 할수있는걸 해봤냐 고 내자신에게 물어봤다.
10,때론 죽음보다 흔적이 두려운 삶
10,건너편 차에 아이와 개를 보면서 미소짖던  장면은 영화의 하이라이트.
10,평점이왜케낮아 이영화가 8점대라니 7번방 선물보고 10점주는것들이 와서 평점테러했네
10,이 영화가 8점대라고? 미친... 클린트 이스트우드 연출작중에 최고로 꼽히는 영화다 10점도 모자라다;;
10,세상에서 가장 숭고한 도전....
10,그져 슬프기 위해 결국 울고짜며 끝나는 저급한 코리아영화들이 보며 각성해야할 인간애에 대한 최고의 영화
9,눈물도 피도 없는 세상에서 눈물을 흘리고 피를 흘리는 하얀 천사를 봤다.
10,삶을 알려주는영화 최고였습니다
10,많은 사람들이 보았으면 하는 영화.  감독님 오래오래 좋은 영화 만들어주시길
9,영화보는내내 매기의 웃는 모습에 흠뻑 빠져있었다 그래서 더 슬프다
10,위대한 인간, 숭고한 투지, 마음으로 찾아온 구원.
10,내 생각엔 최고의 영화가 아닐까 싶다
10,많은걸 느끼고 배울수 있었던 영화.
9,마지막 장면이 너무 슬프네요
10,난 정말 행복했다...
10,뻔하지 않은 스토리와 배우들의 연기력...그리고 여운이 남는 엔딩 ...정말 명작입니다
10,소장해두고 두고두고 보고있는 영화입니다
10,나의 사랑, 나의 혈육...
9,세상엔 좋은 영화들이 너무나 많다..
10,정말 감명깊게 봤습니다
7,감동적이긴 하지만 무언가가 씁쓸함...
10,죽음에 대해 진지하게 생각해보게 하는 영화. 가족애에 대한 메시지 또한 아주 진하게 깔려있다. 우선은 되도록 보지 않는 것을 추천하고 싶다. 후유증이 너무나 심하기 때문이다. 하지만 후유증을 잘 버텨낼 자신이 있다면, 언젠가 반드시 볼 것을 추천한다.
10,비극이라는 말이 이처럼 어울리는 영화도 없을 것이다.
10,누군가에게 소중한 존재가 될 수 있다는 것은 축복받은 일이다
8,갠적으로 감동보다는 주인공이 불쌍하다는 느낌이 들었다~~~몰입감은 좋아요~~
10,가슴으로 낳은 딸 내사랑 내핏줄
10,어두운 연습장 안에서 두사람이 주먹을 맞부딪히는 장면이 가히 최고
9,클린트 이스트우드. 우리세대에겐 낯선듯 낯익은 그저 그런 존재감의 한 늙은 배우의 이름. 하지만 이영화를 기점으로(지극히 개인적인 기준과 잣대로.) 그는 이제 날서고 농익은 경이롭고 존경의 존재로 우뚝 서다! 고전으로 남을 작품이라 감히 부른다.
8,눈 감는 순간 나는 만족한 삶을 살았을까?
5,이게 어딜 봐서 감동인가 존나 어이없는 여주의 부상. 마지막까지 씁쓸하게 만들었다
10,여자 주인공이 차에 앉아 건너편 강이지 볼때부터 왜 이렇게 눈물이 나는지...
10,오랜만에 다시 봐도 감동이다.. 명작은 명작이다.
10,모크슈라 .. 정말 마음이 아프네요
10,말이필요없는영화 꼭보길!!
9,진정으로 자신이 원하는 것을 하면서 산다는 것이 얼마나 소중한 건지 잘 알려준다. 세 배우는 훌륭한 연기를 펼치고, 몰입도 있는 진행만큼이나 무척 감동적인 내용을 전달한다.
9,나는 누구에게 한번이라도 뜨거운 사람이었을까, 그리하여 이 세상 소풍 끝내는 날, 가서 아름다웠다고 말할 수 있을까.
10,꿈과 열정으로 시작해 감동으로 마무리하네요
10,제 인생 최고의 영화에요 ㅜㅜ 진짜 최고....
10,모쿠슈라...감동 또 감동..
10,죽어도 후회 없는 꿈을 꾼 여자 아름답고 멋있다.
10,도전, 성취감, 꿈, 용기, 그리고 사랑에 대한 모든것
10,삶에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화..최고다
10,보는사람마다 마음을 움직이는 부분이 다를것 같다. 난 메기가 보스에게 자신의 최후를 맡기며 읖조리는 부분에서 마음속에서 뭔가 터져나왔다. 이 느낑을 영원히 간직하고 싶다. 클린트옹을 비롯한 모든 관계자에게 감사드린다. 최고의 영화.
10,자신이 지고있거나 이기고있다는 생각이 드는 순간에도절대 뒤돌아 서지 말자
10,무언가를 했고, 세상을 보았으니, 미련은 없다.
10,명작이예요 왜 9점이 안넘는지 모르겠는데...
10,모쿠슈라... 그단어의 뜻을 알게 되었을때 가슴속에서 뜨끈한 무언가가 치솟은건 나만이 아닐것같다.
9,그래 삶은 이렇게 살아야지..
10,명작은 이런영화에 어울릴것이다..
9,실패한 사람들은 기회가 없었던게 아니라 기회를 잡지 못한 것이며, 힘들게 노력으로 일궈낸 꿈과 목표가 사라지는 순간 겪게되는 삶의 딜레마. 어찌보면 세상에서 가장 잔인한 영화다.
10,나국방장관이오 나 참모총
7,서툴지만 굉장히 따뜻한 시선. 메인테마곡도 따뜻함이 물씬 묻어나는데 감독이 직접 작곡한 곡이다. 설교하지 않으면서도 많은걸 배우게 하는 영화. 좋은 영화다.
10,많은여운을남기게하는영화
10,누구나 처음엔 질 수 있다...
10,몇년이 지나도 보고 싶은데 며칠동안 우울할까봐 참아 보지 못하겠네요...
10,모든 열정을 쏟았어요. 그것으로 나의 인생은 완성되었어요. 그러므로 나를 다시 죽음과 같던 고통의 시간으로 되돌아가 살도록 내버려 두지 말아주세요. 캡틴. 나는 병실에 누워있는 매기의 눈에서 이 말들을 읽어냈다.
10,사람과 사람이 이어져 있다는 것. 그 아름다움에 대한 예찬.
10,아버지, 그 뒷모습에 대한 담담하고도 강렬한 관찰
10,두고 두고 보고 싶은 영화
9,복싱을 소재로한, 인생과 가족에 관한 휴먼 드라마
8,흔한 스포츠 영화 처럼 뻔한 결말이 있을 줄 알았는데, 결말이 뻔하지 않아서 좋았으나 그 결말이 신선하고 즐겁지가 않았다...;;
9,왜 이제야 봤을까? ㅠㅜ 복싱 트레이닝과 시합장면도 잘 살렸고 마지막 잔잔한 여운까지..
10,진짜 클라우드아틀라스 인셉션 이후 내인생역작ㄷㄷ최고였어요
10,모건 프리먼의 적절한 나래이션과 클린트 이스트우드와 힐러리 스웽크 연기는 정말 감동 그 자체. 강추. 진짜 자신의 원하는 무언가를 위한 노력과 의지, 진정한 가족과 안락사 등등에 대해서 생각하게 만드는 명작
10,정말 최고의 영화...
10,모두가 봐야 되는 희망적인 영화.  누군가의 열정앞에선 나이는 그저 숫자에 불과하다는 것을 보여줌..
10,무언가 북받쳐 오르게 만드는 영화. 묵직한 감동이 당신을 사로잡는다
6,영화가 지루하고 너무 길다.
10,이제야 봤네요 .. 이스트우드
10,최고....ㅡ..ㅡb
10,ㅠㅠ 울면서 봤네요 힐러리스웽크 연기 정말 잘하네요
10,비록 스러질지언정...
10,너무 감동~~재밌어요~~
9,불쌍한 매기... 모쿠슈라!
10,짠한감동이네요..단순한 복싱영화가아니엿어..
10,미국 의료제도를 아시는 분들은 이영화 다시 보면 새로울듯;;
10,아무리 힘들고 어려워도, 사람은 자기가 하고싶은걸 하고 살아야 한다...그 결과가 좋든 나쁘든 말이다
10,생을 살고자하는 처연한 마무리
9,이스트우드의 최고작..
10,나의 최고의 영화 중 하나
10,힐러리 스웽크 섹시하다
9,정말 감동적인 영화ㅠㅠ
8,사람의 운명이란게 한순간이라는거...
10,역사에 남을 명화
8,록키와 같은 류의 영화인줄로만 알았는데...보는내내 마음이 무겁기만하다. 그저 열심히 살려고했을뿐인데 이런결말이라니.... 슬픈 사회적 현실의 투영같아서 영화로만 봐지질않는다.
9,인생이란 무엇이며 무엇을위해 사는것이 인생인지.그녀는정말 행복했을까.
10,말이 필요없다 먹먹함 감동
9,이스트우드의 다른 작품처럼 잔잔한 여운을 남기게 되는 영화인거 같네요..
2,이 영화에 가장 어울리는 단어 밋밋함 어떠한 감정도 느껴지지 않음
9,이름값한다. 연기라는 표현이 어색할 정도였다. 평점은 적당해 보인다.
10,와..
8,이만한 감동을 느낄 수 있을지 몰랐던 영화였다. 여러가지를 생각해 볼 수 있었던 영화
9,오랜만에 좋은 영화 잘봅니다. 감동이네요~ 무엇보다도 빠른 전개가 영화를 지루하지않고 흥미있게 본것 같네요
9,나의 사랑, 나의 핏줄
9,환호성은 사라져도 감동은 사라지지 않는다.
10,감동그자체 몇년이 지나도 여운이 남아요 ....,
10,재밋음
9,정말 훌륭한영화지만 저도  아쉬운 마무리에 9점.. 하지만 정말 추천추천!
10,마치 복싱 경기를 보는 것처럼 보는 내내 조마조마했다
9,반칙한나쁜뇬에결과가없어서1점뺌..일생에오지않을그런진정한짧은삶을그렸네요..두사람다너무안타깝네요.행복하다고여주인공이~~남주인공은가슴시린나머지삶을~~
10,너무나도 훌륭한 영화
9,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,복싱 영화가 아니라 인생과 행복에 대한 이야기.. '안락사'는 그저 소재에 불과할 정도의 영화.
7,삶을 살면서 다시 생각해보는 안락사...
7,뭔가 상당히 허무한데...
10,내 생에 최고의 영화 Best3
8,좋은영화다 감동도 있고,하지만 영화가 시사하는바가 비약한 논리고,교훈보다는 현실을 직시시키는 맛이었다.그래서인지 공감도 안되고 잔잔하고 절제되어있지만 깊은 감동은 아니었다
9,삶이라는 건 멀리서봐도 찡한 비극이다
6,진득하게 몰아가는 클린트식 인생사.
10,절재의 미학.. 클린트 이스트우드
8,내가 가야할 길을 알고 있다면 자신의 선택에 대한 후회는 없다.
10,보고나서 한동안 눈물만 흘렸다.
8,[아카데미]2005년77회 작품,여우주연,남우조연,감독 4개부문수상.권투체육관에한여자가오고관장은거들떠안보고포기하라하지만끈질긴노력끝에관장이서서히받아들이고마음을연다.여성의노력과재능으로일년반만에타이틀전을치르게되다가반칙에의한사고로식물인간안락사로일생을마감한다.
10,현실적인 연기들
9,최고의 연기
10,숙연해진다
10,잔잔함 속의 깊은 감동복싱이란 스포츠에 일궈지는 피보다 더 진한 모정
10,클린트이스트우드 정말 존경스럽다
9,한국 영화였다면 관객들의 눈물 콧물을 있는데로 쥐어 짜냈을텐데...하지만 그는 다르다..멈춰야 할때 멈출줄 아는 감독이다...
10,오래전 극장에서...엔딩크레딧 올라가는데도 못일어서는 관객들이 생각나네...다시 봐도 그 감동이 고스란히...
10,권투영화가 아니다 우리 일상이야기이다
10,정말 생각이 깊어지는 영화네요. 참 슬펐습니다.  좋은 내용, 줄거리, 그리고 연기력까지 모두 좋았습니다.  진지해지고 싶을때 보면 참 좋을 영화입니다.  대사들도 의미있는게 많았습니다. 모쿠슈라, 누구나 질때가 있다, 언제나 스스로 보호하라.
10,클린트 이스트우드의 작품은 역시나 저를 절대 실망시키질 않네요 그랜 토리노라는 영화도 참 재미있고 감동적으로 봤는데 이 영화는 혈육이상의 부성애를 보여주심에 깊은 진한 감동 느꼈고요 주인공의 연기력에 반했습니다. 탄탄한 스토리에 감동 관객도 반했을 것
10,살면서 한번쯤은 봐야하는 영화다.
9,이 영화를 단순히 우울한 영화라고 치부하는 사람들은 taste level을 의심해 봐야 한다.  영화를 통해서 재미만 추구하지 말고 한번쯤 교훈을 얻을 생각을 하는 것도 좋지 않을까
9,누구나 처음엔 질 수 있다.. 언제나 스스로 보호해야한다
10,마지막에 안타까웟네
10,Tough ain't Enough.
10,감동적인 영화...
10,ㅠㅠ
10,굳굳
9,의외의 결과였지만,진부하지 않았고.억지로 짜낸 울음보다는..머랄까..인간으로써 어느정도 공감가는 부분이 미묘하게 잇다 분명
7,얼핏 부녀의 정, 희망을 얘기하는 것 같지만 염세적인 시각의 절망과 비극만 있을뿐이다. 이런것을 보고 무엇을 얻고 느끼란 말인가. 차라리 유오성 주연의 챔피언이 훨씬 명작이다.
10,클린트이스트우드에게 정말 찬사를 보내고 싶을 뿐이다
1,스토리 구성이 억지스럽다. 후반부 결승경기에서 상대 여자 복서가 반칙을 하는데,,,,사실 요즘 세상에 그 정도로 심하게 반칙을 한다는 것이 가능한가????너무 현실성 없는 스토리.
10,강하게 여운이 남는 영화. 스스로를 밀리언 달러 베이비로 만들어 보자. 늦음이란 없으며 한계도 없다.
10,말이필요하나 클린트쨔응
9,수천편의 영화를 봤지만 이렇게 여운이 오래 남은 영화는 없었네요생각보다 평점이 너무 낮은게 놀라울 따름.....
10,남과 다른 인생을 살자는 내 욕심.그래서 해놓은 것도 많고, 앞으로 하고 싶은것도 많다.그것이 영화를 보고 느낀것이다
10,지금 내 나이에 이영화를 받아들이기에는 아직 내공이 부족합니다 그러나 10년후에 다시보겠습니다 이렇게 여운이 깊은 영화인지 몰랐습니다 여주인공 생각하면 제 가슴이 아픕니다  정말 우울해지는 영화입니다
10,좋아요
10,9점을 넘는게 맞을 것 같아서 10점. 많은걸 생각하게 만들어준 영화.
10,9점이하는아니다솔까말
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,최고멋있다
10,정말  정말 멋지고 감동적인 영화였어요~!!! 여러가지 생각을 하게하는 정말 멋진영화~!!!
10,9점 이하는 안된다
10,이 영화를 만들어주어서 감사합니다
10,클린트 이스트우드의 연기및 연출은 언제나 최고인거 같다....초반부는 성공스토리를 향해 나아가는 전형적인 재미가 느껴지고, 후반부는 한없이 다가오는 슬픔속에서 안락사에 대해 무거운 질문을 하는 감독의 진지함에 눈물이 방울방울 떨어지는데 ....
10,정말 오랫동안 보고싶었던 영화인데 이제야 봤다 명작이다
10,보는내내 참다행이다라는 생각을했다부모나형제 처음가진것에 절망하지만분명히 계시는 훌륭한선생님들로부터삶의의미를찾아가는 희망을 갖게해줘서..이룸보다 큰 성공보다 더 값져보이는진심의 사랑에 감동하는 시간이었다진심의사랑
10,백만달러의눈물과노력의결실진정한행복의가치를알게하는영화!추천합니다!!
8,꼭 한번 볼 만한 영화. 벌써 이렇게 오래 됐나..
10,극중 프랭키는 지금의 나로선 헤아리기 힘들정도의 뭔가를 가지고 있다...모쿠슈라...이 한마디면 영화내용은 설명이 되지만, 말이 안나올 정도의 대단함이 느껴지는 프랭키를 보고 그 대단함을 헤아리긴 어렵다...
9,절망 컨츄리송. 70되어 다시 봐야 할 듯. 지금은 버거워.
10,남들이 영화가 감명깊었다 할 땐 사실 무슨 느낌인지 잘 몰랐다. 하지만 이 영화가 끝난 후 정말 건조하기 짝이 없던 내 가슴을 일렁이게 했다.
10,최고
10,복싱 영화에 원조
10,모쿠슈라
10,모건프리먼 나레이션 영화는 다 명작인듯..그 반대인가?ㅋ쇼생크탈출도 그렇고..암튼 굳ㅜ
10,최고의 영화
10,최고란 말밖엔.
10,푸른곰 18련이 게임 드럽게해서 인생망치네암튼 감동적. 굿
10,개인적으로 클린트의 연기와 모건의 나레이션에 큰 감명을 받은 영화입니다. 얼핏보면 지루해보이는데 흡입력이 장난이 아니네요. 2시간동안 숨죽여서 보고 또 울었습니다. 많은걸 느끼게 해주는 영화네요. 여운이 가시지를 않아요. 클린트에게 찬사를 보냅니다..
10,인생이란...
9,재밌었어요느끼는게 많은 영화입니다
10,내 인생 최고의 반전(?)영화.마지막으로 나래이션의 정체를 안 순간 그대로 멍....나도 모르게 점점 깊게 내안으로 파고 들어오는 영화.5분뒤 쯤에 눈물이 나는 영화
10,제목처럼 이 영화는, 뜻밖에 만난 소중한 사람이다.
8,주연 빼고 다 악역인가....
8,권투영화인데 담고자하는것은 다른것인듯 여튼 볼만하네요
10,잔잔하고 감동을 준다, 이런게 명작이구나
10,최고다..내 인생 최고의 영화중 베스트 10에 꼽힌다
8,영화를 보는 동안 내가 바라던 스토리는 이게 아니었다. 그러나 다 보고 나선 그들의 진정성이 남았다.
9,여운이 가시질 않는다. 그의 삶이 영원하길 바라며...앞으로 그의 더많은 영화를 만나고 싶을 뿐이다.
10,자신의 삶에 감사하게 만듦
8,Mr.Eastwood, 앞으로도 멋진 영화 부탁드립니다.
9,눈물이 밀리언으로 밀려나옴.
6,이스트우드와 프리먼의 명연기보다 더 빛난 스웽크의 불꽃같이 살아있는 연기가 아주 좋았다.
10,진정한 가족의 의미를 생각하게 하는 영화. 눈물을 막을 수 없었다.
9,차마 눈물을 흘리지 않을수가 없었다 뻔하지만 좋은 영화
9,나쁘지 않았다.. 그냥 그나쁜년때문에 화가 난다
10,누군가는 아름다운 추억을 누군가는 아름다운 사람을 잃고 싶어 하지 않는다
10,모쿠슈라.. 정말 오랫동안 기억에 남을 영화입니다 ㅜㅜ
10,마지막부탁을 들어주는 프랭키의 감정을 어찌표현할수있을까....
9,슬픔
9,짧은 인생이였지만 꿈을 이루고 간 매기는 그나마 행복했지만,프랭키는슬픔을안고산다
10,오랫동안 아껴두었다가 2012년도에 보았다... 평생 기억에 남을것 같다.
9,내가 본 스포츠 영화 중 가장 슬펐다
10,모쿠슈라. 최선을 다한 매기와 그녀를 보낼 수 밖에 없는 프랭키가 가슴아픈 영화
10,안타깝고 아프지만 특별하고도 진실한 사랑이 눈과 가슴을 뜨겁게 만들어 준..명작!
10,모쿠슈라..나의 소중한...나의...ㅜㅜㅜㅜ
9,모쿠슈라에 개감동...ㅠㅠ
10,무엇을 위한 삶인지를 돌아보게 한 영화
8,굿~
10,영화보고 하루종일 멍~~~
10,멋지다 허리케인죠 내일을 향해
9,극적인 장면은 없었지만 충분히 재미있었다. 삶을 다시 돌아보게 하는 영화
10,왜 8.8이냐?...9.2정도는 되야지
10,인생은 슬픈게 아닐까요... 감동적이였어요.
7,평범하면서 잔잔한 감동적인 이야기.
9,노장은 죽지 않는다.
9,짠하고여운남은이느낌은 뭐지..?
10,자잔한 최고의 작품
8,신파라고 다 안좋은건 아니다
8,기대만큼 아쉬움도 크다.
10,최고!
9,삶의 의미를 되새겨 주는 감동의 작품
10,솔직히 평점 막찍지마라 새퀴들아 9점이 안되냐? ㅅㅂ
6,힐러리만 빛난다 과도한 신파
10,찐하다. 슬프지만 이런게 진짜 삶이다. 역시 클린트 이스트우드.
10,내가 본 영화중 최고
9,평점이상을 한다.선입견으로 이영화를 안본다면 참 아쉬운일.
10,슬프다....마지막 그 흑인 너무 재수없다
9,많이 울었다. 뻔하고 진부한 스토리라고 생각했지만 너무나도 뛰어난 영화
9,꿈이란 무엇인가..ㅋ
10,클린튼은 항상 우리에게 무언가를 준다
10,메기의 마지막 웃음을 잊지 못할거 같다
10,왜 이 명작이 9점도 넘지 못함?
10,진정한 사랑과 꿈을 이뤘다면 가는 길이 고통스럽지만은 않았을 것 같다.
10,머리가 띵하네
8,구체적으로 뭐라 할 수 없는 어떤 것...
6,평범하다
10,처음엔딴생각하며보다가 어느새프랭키와함께울던나..정말한편의 잔잔한 책을읽은느낌
9,스토리가 아주 좋았다
10,먹먹하고 가슴이 아프고 여운이 길구나..
10,많은 걸 생각하게 한다
9,플롯은 참 별것없는 복싱영환데 마음이 굉장히 울렸다
1,감동을 만들기 쉬운 구성
10,잘 모르겠다 그런대 너무 먹먹하구나
9,다시 봐도 감동의 여운으로 남는 좋은 영화
10,이영화가 왜 9점대가 아니지?
10,결말이아쉽지만!!그래도..정말넘재밋는영화ㅠㅠ
9,마음으로 느껴지는것을 글로 표현하기란.. 다만 좀더 결말이 영화적이였다면...
10,9점은 넘겨야할 영화다
10,핑계와 탓으로만 살아온 내가 창피해진다...
10,이런 영화를 보면서도 뭔가 빠른전개와 화려함을 보려하는건가..
8,작품의 명성만큼의 만족감은 아니었다~
8,인생은 고통스럽지만 가치있다.
10,꿈을향한 끝없는 열정... 사람은 그렇게 살아야 한다는 가르침을 주네요.
10,복싱을 배워야겠다.
10,2005년이나 2011년이나 저한텐 별5개입니다
10,감동그자체네요 눈물이 날정도로 제가슴까지 먹먹해지네요
10,평점주러 로그인 해보기 처음입니다. 새벽에 정말 질질짜도록 울었네요/ 대박입니다.
8,서두르지도 않고 느릿느릿 걸어가며..천천히 말한다.... 그의 경기는 이렇다.
10,복싱 소재로 한 영화중에선 가장 눈물났던 영화
10,오랜만에 제대로된 영화를봤다.
10,내 생애 최고의 영화 중 하나. 꿈이란 무엇이고 가족은 무엇일까?
7,그냥 잔잔하게 볼만했음 기대만큼은 아니였음;
9,아무도 모르는 자신만의꿈을향해 모든걸 바치는 복서들..
10,슬프다..
10,꼭한번 봐야하는영화!자신의 꿈을위한 도전정신이 빛났다!!
10,멋진 영화.
9,아.. 정말 너무 슬픈 영화였다 지금까지 본 모든 영화중 가장
8,꿈만같은 이야기
9,기회는 얻는 것이 아니라 만들어야 한다.
7,결말이 놀랍네요... 뻔하지 않음 감동스토리.. 좀 잔잔하긴 함.
10,난 10점 만점의 영화라고 생각한다. 클린트 감독의 장면 연출력은 정말 뛰어나다.
10,꿈을 갖고 도전하게 하는 영화!
10,내 생에 최고의 영화였다
9,날 울렸어!!
9,언제나 화려함 뒤에서 빛을 보지 못하는 것들에 대한 클린트 감독의 주목
8,진정한 감동의 참맛을 깨달은 거장의 솜씨
7,7점
8,다소 작위적 & 뜬금없는 전개지만, 매기의 집념, 프랭키와의 애증, 결말이 마음 아파
10,이런 배우와 이런 연기와 대사들 분위기 좋다 반하게만든 영화
8,좀 지루한 면도 있지만..왠지 최소 이정도 평점은 줘야할 것 같은 영화.
7,결말은 좀 아쉽지만 우직한 감동드라마
8,찡하네.
8,아 뭔가 기분이...
10,그녀는 최고의 순간에 죽음을 맞이한다. '모쿠슈라'의 뜻을 알았을때가 그 때이다.
10,세상에 존재하는 어떤 단어로도 표현할 수 없을 듯...
10,웰 메이드 영화!!! 폭풍감동!!
9,단순한 복싱영화가 아니다..
8,스포츠 영화라해서 승리를 거두고 모두가 다 해피엔딩은 아니네요.. ㅠ.ㅠ
8,클린트 이스트우드 영화는 보면안다
10,너무나도 흥분됐고, 너무나도 슬프고, 너무나도 여운이 남는다..............
5,무난한듯
9,흑흑흐그흑흑흐ㅡㄱ흑흑흑흐흐흐흑ㅎ흐흑ㄱ흐ㅡ흑흑흑흫흐흑흐ㅡ흐흐흑흐흐ㅡ흫
10,평점이 왜이래? 10점 만점의 영화!
10,크레딧이 올라간 후 가슴먹먹함은 이 영화를 오랜 기억에 남게 할 것 같다.
10,그녀의 우는 모습을 너무도 사랑합니다.
10,잔잔하면서도 울컥하게 하는 감동적인 영화.....
10,삶은 원래 불행하다 그러나...
8,너무도 무겁다.
10,내생의영화
8,권투보다 가족들과 있을때 더 아팠지만, 아버지가 있으니까.
8,모쿠슈란... 드라마를 사랑하시는 분들께 추천해주고 싶은 그런 영화.
8,우직하고 정직한 가족 드라마.
10,내가 평한 영화 중 처음으로 10점을 주는 영화...감동이라기 보다 너무 슬픈
9,결말이 너무도 아쉽다...
1,평점높아서봣는데 실망이네;;
9,최고의 스포츠 드라마
9,가끔은 희망도 우리를 버린다
9,눈물이 앞을 가릴정도는 아니지만 훌륭한 영화
10,평점을 남기지 않을 수 없게 만드는 영화... 꿈을 향해.. 나도 더  늦기전에..
9,있을법한 스토린데 분위기가 특이해요.정갈하게 정제된 느낌. 명작인 것 같습니다.
10,10점이 아깝지 않은 영화...
8,한편의 감동스런 다큐를 본 듯한 느낌이었다.
10,클린트 이스트우드와 명연기 힐러리 스웽크
10,최고!클린트 이스트 우드식 감동
10,클린트이스트우드의 명작!
10,클린트 이스트우드 감독만이 표현 할수있는 영화라는것,더이상무슨말이필요하냐
10,인생은 미칠듯 슬프다
9,감동적인 영화 정말 재미있었습니다
10,my darling, my blood
10,내생에 최고였던 영화
10,별점을 장난으로 매기지 맙시다.
1,정말감동적이었습니다. 제가 본것들중 제일 나은듯합니다.
10,정말 감동깊게 봣서요 ㅠㅠ 흑흑 쩌러요
10,이런 영화에 10점밖에 줄수가 없다니..
10,눈물이 앞을 가립니다.
9,최고, 최고, 최고! 펑펑 울어버린 나의 밀리언 달러 베이비.
10,감동받았습니다~
10,그저단순한권투영화인줄알았는데.....우드역시놀랍다
8,슬프고 감동적인 스토리
8,뭔가 아쉬운 영화
10,"짧은 순간 인생의 모든 것을 가질 수 있어서 행복했다" 정말 믿을 수 없는 이야기.
10,옛날에봤는데 재미있었음
8,ㅋㅋ
8,"특징"이 있는 순수한 캐릭터와, 잔주먹과 강펀치를 연타로 날리는 것 같은 연출.
5,사람들은 감동이라는데 매기와 프랭키가 안타까울뿐 삶은 고통.인간은 죄인 그것.
10,어제 이영화 하는거 봤음 감동받았음
10,손에 꼽는 영화. 마음이 쓰리고 아프고 저린 영화. 감독으로서 이스트우드를 사랑함.
10,매기가 다시 한번 꿈을 가졌더라면..ㅠ 10점만점에 100점!
8,이스트우드옹 팬이지만 이 영화는 그의 필모그래피 중 상위권 수준은 안 되는 듯
10,정말 감동적이게 잘봤습니다... 너무 슬프네여
10,정말재밌는영화!!감동
8,감동스러운 명작
10,결말이 참 안타깝지만 가슴이 찡하고 벅차오르는 영화
9,눈물은 별로 나지않지만 가슴 찡한 영화
10,정말 감동적이고 재미있었다. 강추!!
10,별점 깎아내리지마라 무식한돼지들아
10,보는내내 영화 정말 잘만들었다.. 라는 생각밖에 안들었다.
10,잘만들었다..영화는 이런거다...
8,영화장인들이 만든영화라는게 보임
10,완전 감동적..ㅜㅜㅜ
10,이런명작은 두번다시 나오지않는다!!!!!
10,왜 이걸 이제야 봤을까 거장은 역시 다르다
9,감동과 슬픔을...
10,장인이 만드는 영화. 평범함을 거부한다.
10,이렇게 감동을 한번에 터트리는 영화는 처음이네요. 클린이스트우드는 정말 레전드임
10,굿이다~
1,진심.이렇게너무슬픈,불공평한,OOO 영화 너무 싫다. 너무불공평하고 슬프잖아.썩을
10,초딩6학년때 봣나 너무 어렀을때봐서 뭔내용인지 잘몰랐다
10,최고의 명작
8,언젠간 내게 '모쿠슈라'라는 말을 해줄 사람을 만나고 싶다..
10,으헝허겋어허헝 가슴이 뻥해 감동적이긴 보다 먼가... 가슴이 애리다 최고!!
10,매기의 꿈, 매기의 추억... 다시 봐도 그 느낌은 잊혀지질 않는군...
10,폄정이 왜 8점인지도 이해가안가고, 절대 중고딩들은 이영화보지마라 이해를못하니까
10,본지 5년이 다되어 가지만 표지만 봐도 가슴이 먹먹해지네요.
8,나의 가장 소중한 프랭키같은 사람이 나의 인생에도 나타났으면
9,마음이 아프다.
10,눈물이 안나드라.. 근데 끝나고나서 마음이 아파; 이런감동은 첨이다.
10,감동 그이상의 자기 성찰을 하게 하는 영화 00년이후 마지막 명작
8,거북했던 결말.. 기적은 끝내 없었던.... 하지만 그런점들이 마약같이 다가왔던 영화
7,모쿠슈라의 뜻 나올때 벅찬 감동, 하지만 너무 억지스러운 그녀의 가족
10,최고의 감동
8,감동이 있으나 개인적으로는 신데렐라맨보다는 덜한거 같음
10,매우재밋엇다..
9,굳
9,역시 이스트우드 감독
10,역시.클린트이스트우드
10,내 가슴에 제대로 카운터 펀치
9,반복관람해서야 이 영화의 진가를 알 것 같았다.
10,감상한 직후보다, 곰씹어 볼 수록 눈물이 흐르는 영화
10,최고다
10,펑펑 울었다. 단순히 권투선수의 성공스토리라 생각하고 안본걸 후회한날.
10,Mokulsha! My darling, my blood 잊을 수 없는, 날 울렸던 영화.
9,매기의 그 미소가 잊혀지지 않는다.. 배우들 연기도 멋지다.
10,클린트옹 감독작 중 최고!!!
10,이런영화를이제야봤다는게후회스럽습니다
10,크....모쿠슈라
8,영화는 꼭 재밌어야 한다는 강우석에 직격탄을 날리는 영화
10,명장과 명배우들
10,명배우들의 연기가 빛난다
10,가슴저멀리서 뭉클.....ㅠㅠ...이것이 인생이구나.~
8,감독님이 출연까지.. 휴.. 생각을 많이 하게 해주는 영화네요.
10,와
10,클린트 이스트우드는 천재임에틀림없다
10,볼때는 걍 잔잔했는데.. 보고난 후 밀려드는 감정이 더 슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
10,아 정말... 가슴이 짠하고. 재미있게 봤어여
7,10점을 남발하는 사람들 좀 어이없네요......
10,대작
8,클린트 이스트우드 명성을,,,
8,모쿠슈라! 나의 소중한 나의 혈육!
10,모쿠슈라!
8,마지막 엔딩은 정말 큰 여운을 남겼다.
9,그랜토리노, 체인질링의 클린트 이스트우드.. 역시 대단하다 ^^
7,백만불짜리 눈물은 존재하지 않는다....
10,재밌게봤음
9,작위적이지 않고 몰입도는 최고다.내러티브가 좋았고 후반부 연기와 분위기는 최고
10,클린트 이스트우드를 배우가 아닌 감독으로서 존경하게 만든 작품
9,클린트이스트우드, 그의 영화의 결말은 가히 명장답다.
10,대박
10,여운이 길게 남는 최고의 영화네요~~~
7,감동은 있지만 아카데미에 노미네이트될 정도는 아닌것 같다
9,"소년은울지않는다"를 잇는 힐러리 스웽크의 중성적인 매력에 빠져들었다...
10,단 한번이라도 빛날 수 있다면, 고통뿐인 삶이라도........그래도.....
3,눈물은무슨...재미없어요;대체어디서눈물이난다는건지..존큐보고진짜펑펑울엇는데
9,정말 감동적이고..스토리도 좋고...후아
10,아직까지 남는 긴 여운~   최고였다!!
10,말이 필요없었다..... 내생에 최고의 감동의 영화..
10,작위적인 설정이 전혀 없이 완전히 순수한 눈물을 원없이 흘리게 해 준 걸작
7,일장일단. 전체적으론 좋았음.
10,엔딩크레딧이 모두 올라갈때까지 침묵이 계속됬다
10,클린트이스트우드는정말대단하다
10,매기가 진작 떠났어야했는가....사고를 당했지만 그녀는 행복하게 마지막선택을했다
9,감동적이네요...
10,나는 과연 '패배한' 그들보다 멋지게 살고 있는가?
10,감동적....
10,삶을 살았다는 것! 후회가 없다는 것!
7,진행이 좀 어지러웠어요.
10,삶에 대한 열정
9,sad ending으로 그렇게 시원찮은 결말은 아니였지만 정말 감동적인 복싱영화..
10,마지막이 비극이라는것이 가슴이아프네요.
9,재밋네~ 감동보다도 연기력 훌륭했고 스토리, 연출도 좋았다.
6,전 별로였어요 어디가 감동포인트인지 모르겠음
8,뭔가 의미있는 이야기..
10,누구나 처음에는 질수 있어.....감동적이고 슬프다
10,감동...
9,감동이 있는 영화..
10,푸른곰한테 져요 그리고 트레이너가 나중에 여자 죽임
9,록키같은복싱영화가 아니라 꿈을향한 한여성의 이야기
10,보고또보고 //
9,정말 잘만든 영화^^ 그러나 안락사가 최선일까...
10,슬프다//
10,너무 감동적ㅠ
9,이런 류의 영화를 싫어한다. 보고나면 가슴이 먹먹해 지거든.
10,인생은 미칠듯 슬프다.
10,이스트우드 영화보고 운게 몇번인지...ㅠㅠ
10,굿샷!! 재밌네요..쫌,지루한면도있지만 다 보고나니  감동입니다..이런영화 너무조아!
9,Very good!
9,인간은 99%의고통과 단 1%의 행복에 살아간다. 결국인생은 달콤하지만은 않다.
10,열정을 다받쳐 꿈을 이룬순간에 닥친 최악의 불행....
10,너무 감동적인.. 봐도봐도 너무 재밌다..
9,진한 여운이 남는 드라마........
8,너무잔인한영화  감동보다는 비극적인영화
10,왜 이제서야 이영화를 보게됬는지...... 강추다.
8,꼬박 2년 뒤 다시 보게 됐다, 이 조용한 작품엔 진심이 있다, 나는 철이 덜 들었다
10,클린트 이스트우드는 나는 지금 무엇을 원할까 라는 질문을 내게 선물했다
10,말이 필요없음  그냥 보시고  감동받으시면됨
10,9점밑으로 주는것들은 변태다.........이런 명작을 ㅉㅉㅉ
10,영화
10,예전에 봤는데 오늘 또 보네요..^^
10,여한이 없는 삶, 전형적인 이야기로 신선한 감동을 선사한다.
9,완벽하게 몰입당한다..정말 백만불짜리 영화
10,감동그자체
10,잔잔한 결말,비극적이지만 무엇인가,,,살아온삶도 담겨잇는듯 연륜이느껴진다
10,마지막에 정말메기가불상해보였다.
10,클린트 이스트우드는 대단했고 힐러리 스웽크의 연기는 감동 그 자체였다
9,멋져
10,백만불짜리 영화
10,슬프고 감동적인 후회하지 않을 영화 강추~!!
10,재밌음
9,전형적인 이스트우드 영화.
10,백만불짜리
8,감동은 모르겠으나 후반에서 많은 생각이 들었다.
8,그럭 저럭....
10,복싱 영화로 착각하면 진짜 착각. 마지막 15분은 계속 질질 짜면서 봤던 영화. 개강추
9,클린트... 와 같은 세대에 살수 있다는건 행운이지...
8,미국적이지만 그의 영화는 사랑 할 수밖에 없는 것 같다...
8,허망하게 짧은 삶을 살고 갔지만 멋진 삶이었다
10,최고진짜 말이필요없음ㅠㅠ모크슈라.....아
1,지루함의 극치! 억지스러운 말도안되는 스토리;비싼돈주고산 DVD 버렸다ㅋ수면제대용
5,처음에는 재밌고 흡입력이 좋다 생각했는데.... 결론이 너무.. 심한것같다
10,역시 클린트군..
10,잔잔한 감동과 여운이 남는 영화. 오랜만에 영화다운 영화를 본것같음
10,늦게 찾아온 성공 그리고 비극 그리고 삶
10,연기만큼이나 놀라운 치밀성으로 늦게찾아온 여복서의 삶을 아름답게표현했다
8,체인질링 보고 봤는데 이 영화도 역시 걸작이네요..^^
9,오스카의계절을 맞이하여 다시봄. 다시봐도 걸작이라는 생각엔 변함없음
8,정말 불쌍하다.....ㅠ.ㅠ
10,할말이없다...이런걸작에
4,말도않되는 반칙이 드라마를 이끄는 중요소가 되다니, 좋은영화인데 겁나아쉽네...
7,무엇이 옳고 그른지 알수는 없지만 밀리언 달러 무비는 오버 액션이다
10,멋지고 감동적이고
8,가엾은 복서의 운명이 감성을 자극한다
9,행복했으니 된거지
8,약간은 현실감 떨어지는 복싱장면이 흠~
9,거장의 손길
10,나도 내 생애 가장 반짝반짝 빛나는 순간을 위하여 ~~~~
10,딱 제목만 보고 어린이가 백만장자라는 스토리에 코미디 영화인줄 알았다
10,정말 최고최고..남는영화..
9,슬프네요....
10,모크슈라는..... 눈물 뚝뚝..
9,이런 감동이 좋다
6,감동.
10,ㅠㅠ........................................................그저..
10,아무렇지도 않게 그렇게 태연히 사람을 울려버렷다!!!!!!!!!!!!!
10,모쿠슈라... 나의 소중한... 나의 혈육...
8,코치의 행동이 옳았다고 생각하진 않지만 감동적이었어요.
10,완전펑펑울었음..감동ㅠㅠ
1,그나한테는 지루하고 재미도 읍고 별루였다
10,너무 안됐다 힐러리 스웽크
10,다른 권투 영화 와는 다른 결말이군..
10,극장에서옆사람신경안쓰고엉엉울면서본영화 다시봐도감동적 모크슈라내가슴속에영원히
10,이렇게 작품성이 있는 영화는 처음이다!
8,상당히 헐리웃스럽지만 그래도 좋다
10,아카데미작품상 받을만 합니다!
8,천연조미료 감동 !
6,잘만든 영화고 감성이 풍부하신 분들은 감동하실 법 한데 후반부에 좀 지루함...
8,비극적 결말은 시러요
10,보세요.
10,하아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 감동
10,2000년대에 본 영화중 제일 감동적임.  마지막 모크슈라에서 눈물 쫙~~~
10,복싱에 대한 깊이있는 이야기와 혈육으로서가 아닌 가족애를 느낄수있는 걸작
10,삶이란.. 모든것을 가진사람보다 자신의꿈과 희망을 이룬사람이 행복하지 않을까 ..
10,클린트 이스트우드, 그의 영화는 항상 최고다
10,그냥 꼭 보세요.
10,아버지와 딸... 버림받은 두사람의 교감... 괴로워서 두번은 못보겠다.ㅠㅠ
9,내용도 재밌고 초큼 슬프네요 ㅠㅠㅠ
10,빨리 보세요.
9,처음엔 지루한감이 있었는데 마지막엔 눈물이 나왔음...
10,아 3년전 극장에서 봤었지만 뒤로갈수록 지루,,하지만 지금 다시보면 어떨지,,ㅋ
10,최고의 영화 다른 말이 필요없다 이 영화에 7점 이하 준 사람들 이해가 안된다
10,아 OO 격투기영환줄알고 기분전환하려고 봤는데 존내 낚였다.
2,감동은 있으나 지루한면이..
10,무엇에도 불구하고 인생이란 아름다운 것이다,
10,내가 상각한 의도와 달랐지만 너무 슬펐다.
9,감동이다.
7,훌륭하지만 결말은 조금 허무(05고시원시절심야관람)
10,자신을 버린 클린트 이스트우드 결국 장인으로 거듭났다
9,단순히 극단적인 결말로 감동을 유도 하는 느낌이 든다
7,복싱은 슬픈스포츠같다.등장인물들에게 연민의정이 느껴진다.자칫 지루할수도있음
10,감동적이고 좋은영화.
10,의미있는
10,다시 봐도 마음을 울리는 秀作
9,슬프다기 보다는 분노가 밀려왔다...진정으로 밀리언달러베이비가 될수있었는데...
10,결말이 이렇게 끝날지는 상상도 못한.. 좋은 영화네요
10,슬프고 감동적인건 확실하지만 마지막은 정말 허무하고찝찝하다 ..
9,아직 어려서 많은 감동을 받진 않았지만 좋은 영화라고 생각한다~^^
10,이것이 인생이다  난이영화보다 더한인생의교훈을주는영화를 본적이없다
10,한참 지나고도, 생각하면 할수록 가슴이 먹먹하다
10,정말 수작이라 생각되는 작품.. 세 배우의 연기.호흡.감동까지..
10,밀리언 달러를 가진 것보다 더한 감동...
7,난 너무나 새드로 가는 이영화에 이점수밖엔 못주겠다.
10,가슴아픈 감동... 이런 소재로 이보다 더 좋은 영화가 나올 수 있을까 싶다.
10,밑에분말처럼 모쿠슈라 울컥... 정말 감동의 영화네요~
10,할리우드 영화였다고?와! 근데 정말 좀 세드면서...감동이다!
10,재밌네[ 이런영화 8점이하로 주는애들은 뽕아네 아무리 보는관점이다르해도 ㅋㅋ
10,나에게 가장 깊은 연민과 여운을 남긴 영화였다.
8,슬프다
10,방금 원투원에서 보여줘서 봤는데 마지막 모쿠슈라에 뜻을 알았을땐 정말 감동
8,영화 내용 자체는 좋았지만, 뭔가 허전하고 빠진느낌이 계속 든다
10,감동....그저 현실적인 결말이 더욱 와닿는다
10,강추
10,할 말이없네요 최고입니다
10,남들 공로상 받을 나이에 작품상, 감독상 받는 이스트우드의 경이로운 걸작
10,노장 클린트 이스트우드의 명연기
8,볼만. 그런데 심판이 엉터리다
8,마음이 울었지만 찝찝함을 지울수가없다.
10,너무 마음이 아파요....
10,이건 대작이다 영화라고할수없다 작품이다
7,감동스럽지만 무언가 찝찝하다
10,감동 그 자체.. 눈물이 난다 그리고 곰탱이;; 아 진짜
10,꿈을 가진 자라면 꼭 봐야하는 영화
9,비극적이고 냉정한 이유는 이상과 다른 현실을 그대로 투영하기 때문이다.
8,내용이나 감동 모두 좋았지만 약간의 과장과 억지로 조금 김이 빠진 느낌
10,잔잔하고....감동의 순간
7,영화는 좋지만 평점 높게 주기엔 너무 슬프다..그리고 불편한 감정을 준다..
10,평점 왜 이리 낮어. 이제야 이 영화 봤다는게 정말 후회된다. 극장가서 볼껄.눈물나네
10,급이 틀린 영화지
8,슬프지않았지만.. 혼자보기엔 잔잔하고 좋았다.
10,우연히 보게 됬지만 내 마음을 울린영화 영화라서 다행이다
10,네가 어떤 삶을 살든 나는 너를 응원할 것이다..굿~!
10,무슨말이 필요하랴.별다섯.
7,슬픈 영화지만…감동이 오래가진 않는다.뭘 봤지?
10,이 영화 내용이 현실이 아니기만을 빈다.. 흑흑
10,수십번 봐도 정말 넋을 잃고 보는영화... 정말 이말 밖에 할말이 없다. 최고...!!!!
9,마음 속 깊숙하게 파고드는 그런 감정을 온전히 전달하는 영화.
10,오랜만에 울었다 아..... 진짜..
10,권투의 극한 까지 끌어오르게 만드는 대작 !!
10,정말최고다...최고라는말밖엔...
10,매기를 볼때마다. 맷데이먼이 생각났다..멋진연기였다.
10,정말최고진짜최고그냥최고엄청최고
10,알수 없는 가슴 시림을 안겨준 영화
10,뻔한 감동을 쥐어짜는 복서영화인줄 알았다.본후 가슴이 시렸다...최고!!!
10,초반엔 지루했는데.... 마지막엔 가슴이 아프네
1,이거 개봉할당시에 봤었는데,,, 음,,, 잠와죽어요~
10,내가 예전에 영화보러갔을때 잠복근무안보길잘했지 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 감동의연속..
9,복서와 트레이너로 만났지만 교감을 나누며 가족이 되어가는 그들
10,정말 최고라는 말이 어울리는 영화
10,울었다 영화를보며 이렇게 많이 울어본건 정말 처음이다
10,좀짱인듯
7,기대는 갖지말고 보면 볼만한영화..감동이 쩔어 넘치지는 않는다
10,너무 감동적인 이야기이다... 정말 많이 울었다
10,머지 이 잔잔한 허무함함은...
10,혈육보다 더 애뜻한 복서와 트레이너의 눈물나는 감동이야기...
10,늙은 이스트우드의 모습과 이야기의 결말은 씁쓸했지만 지루함을 찾기힘든 드라마
10,감동 감동 또 감동... 각본최고 연기최고 어느하나 빠지는게 없다..
10,원숙미까지 더한 노장의 저력.
10,정말 많이 나를 울게 만든 영화
9,모간프리먼의 독백과 함께 쇼생크탈출의 잔영을 보는듯한 감동
10,진짜 쩐다 한번 봐라
10,정말정말정말 좋은영화에요.!! 안보면 후회할겁니다.!! 최고에요
10,말이 필요없다 보면안다 삶이라....
9,안타까운 결말이 너무 슬프다.
8,슬프다 ㅠㅠ
10,good
10,말이 필요없음,
9,그녀의열정에감동,우정에감동.
10,진짜 이거 보고 눈물이 찔끔 낫음
10,2005년개봉했을때본영환데 그때봤던10편이상의 영화중 두번째로 최고였던영화
10,모쿠슈라의 뜻을 알려줄때는 정말 눈물이 났다...
10,거장은 역시 거장을 만드는 법.
10,그러나 해피엔딩일지도.
10,정말 마니 울었다 굿
10,죽어도 여한없는 삶
10,이거 보고 안우는 애들은 사랑을못해봤거나 이별을 못해봤거나 둘중 하나
10,완급조절에 성공한 영화!!
5,눈물 한방울 안나던데...하나도 안슬프다...머가 슬프다는건지..
10,좋은 영화
10,매기가 너무 불쌍해ㅜㅜ
10,신파인데 신파같지 않은 힘... 감동의 눈물바다
10,눈물나~엉엉
9,최고가 아니여도 괜찮아.
10,두번보고 또 울고..너무 슬픈 영화..
10,잊지 못할 명작이에요....
10,멋진영화이다. 해피앤딩 이 나의 바램
10,모쿠슈라.. 나의 혈육...
10,내게 그런 기회가 온다면, 영원히 각인되지만, 순간뿐인 그 인생을 택할수 있을까...
7,꼬는말은 짱낫지만 스토리가  지루한 부분은 있엇지만 최고의 감동을 선사한것 같다.
9,헐리우드가 만들어낼 수 있는 최고의 드라마
9,여러가지 생각을 하게만드는 영화
9,최고다.
10,엔딩크레딧이 올라갈때 눈물이 터지기 시작한영화는 처음.. 최고
5,뻔한 얘기
8,감동, 그러나 무언가 찝찝한 영화
10,좀 지루하기도 했지만, 자신의 꿈에대한강한열정을지닌 한 여자의일대기를 그린 명작.
10,ㅠㅜ 푸른곰 죽여ㅠㅜ 막 울면서 봤던영화ㅠㅜ 여자승리
9,굳굳굳!!! 권투라는 운동에 다시한번 매력을 느끼면서,,,감동적인 영화!!
8,여운이 많이 남는다. 모쿠슈라.. 마이 달링.. 마이 블러드..
10,이 정도면 돌부처도 눈시울이 뜨거워질만 하다
6,주인공이 너무빨리 입원했다..
8,지루할수 있겠지만 끝까지보세요..영화를 느낄수 있을듯.. 감동적이지만 진부해서4개.
8,눈물만나네...ㅠ.ㅠ 그의 유일한 가족은 프랭키였다...
10,안타깝다.. 왜 이제서야 보게됐을까?
10,정말 이 명작보면서 졸립다는건 이해가 안된다. 정말 감명깊게 본영화.........
10,모쿠슈라.. 아직도 여운이...
10,10점을 넘기고 싶다.. 이 영화가 졸립다니... 복싱만 볼려면 록키나 봐라...
9,꿈을 향해 달리기엔 너무 늦은걸까요...꿈을 이루다 죽은 그녀는 행복했다..잠시나마
10,내 생애 최고의 영화 중 하나.. 정말 감탄하고 또 감탄한다..
10,오랜만에 좋은영화 아주 좋았어요 모쿠슈라... 감동적이네요...눈물났어요 연기..최고
10,집에서 혼자 봤는데.. 완전TㅁT 정말 감동적....모쿠슈라.....
10,영화가끝난지가언젠데 아직도남아잇는긴여운
4,보이는것만으로 감동을 바라는것이 영화를 볼줄모르는것
4,졸립고 지루했어요!
10,눈물난다 마지막에
10,이 영화 이후로 이만큼 감동적인 영화가 없지. 스파이더맨같은것은 ...하하
9,해피엔딩을 바랬었던 두사람.(설마 둘이 러브라인으로 가는건 아닐까 걱정했음
10,모쿠슈라의 뜻을 알고서부터 울컥...! ( 아직 안보신분 검색하지 마셈!! )
6,얼런 빨리끝났으면.... 했던기억이
9,마지막에 감동 완전 굿굿굿~꼭 보세요
10,정말 쩐다...... 할말이 없음
9,감동적..
10,처음고1때봤을때는그저지루했고,,20살지금은영화가주는철학적의미와감동에벅차다
8,배우들의 연기와 함께 마음속에 울려퍼지는 잔잔한 감동
10,엄마랑 같이봤는데 감동했어요..
10,초반의 지루함을 후반부의 감동으로 모두 가시게 해주는 영화.
10,컷 한 장면 한 장면의 값어치는 정할 수 없다.
10,영화 정말 좋네요
10,말이 안나오네요. 감동자체입니다. 꼭 보세요 -
10,프랭키가 매기를 보내주던 그 장면을 잊을 수가없네요.
10,너무 감동적입니다...비극적으로 결말을 맺어서 가슴이 더 아리네요...
10,와 진짜 감동적 ㅠ
10,명작이다...
1,클린트 이스트우드 실망..
10,영화관람을 망설이고있다면 반드시보라!
9,묵묵한 표정의 이스트우드와 열정적인 스웽크의 연기. 단연 압권~~!!!
10,감상 후 여운이 주는 미학. 잠시 메말랐던 감성을 깨운다
10,아 완전... 낟모르게 눈물이 주루룩..정말 잘 봤습니다. 괜히 유명했던게아니더군요^^
10,최고으ㅣ영화...감동이다
10,1점준 분들은 솔직히 정말 영화 볼 줄모르는 분들이다.
10,이스트우드옹 만세!
5,뭔가 어디서 많이 본 듯한 스토리; 감동은 있었지만 스토리가 너무....
10,부녀가 아님에도 불구하고 가족애를 느끼는 감동
9,매기의인생...화려하다..나의 인생....우울하다;
10,아름다워서 보는것만으로도 아름다워지는 아름다운영화.
10,자기가 하고싶은 일을 하면서 사는 인생이 부럽다.
10,이 영화 내스타일인듯
10,볼만했다 3씨디짜리로 1부 3부 2부 순으로 본게 아쉽다..
10,인생에 대해 많은걸 생각하게 하는 영화.
10,이영화에 1점준 사람은 머냐 취향의 차이라고 하지마 무지한거다 그건
10,나는눈물흘린적없었다.그런데 이 영화를 보고 흐느꼈다.
10,10점을 줄수 있다 해도 100점을 주고싶은영화다
10,생물학적 가족 보다는 진정한 가족의 의미를 돌아보게 만든다
1,상많이타서재밌을지알고봤는데 내인생 최악의 영화로 등극.
10,정말 좋은 영화입니다.
10,그녀는...짧았지만.. 자신의 인생을 살았다!!
9,혼신을 담은 비애와 고뇌.
1,재미와감동을추구하는나에게는지루함그자체
7,싸구려 감동을 추구하기보다 깊이있는 진심으로 다가선 점이 맘에 든다.
9,중반까지 지나치리만큼 단조롭다가 중반을 넘어서면서 눈부신 빛을 발한다
10,인상적인 쇼트에 담긴 인간 존재의 무게.
9,눈물을 참고 싶어도 흐르게 되는 밀리언 달러 티어스(tears) 무비
10,31살이 되면 다시 한번 보고픈 영화.↓밑에 넌 닥치고 마빡캅이나보셔
1,영화제 수상작의 허구...보지 말 것..실망 그 자체임
10,좋은영화입니다~
10,긴 여운을 남기게 하는 최고의 영화
10,두번째 보았는데 눈물을 참을 수가 없었다. 최고의 감독 배우들...
10,넘 감동적이에요..
9,영화가 쫌 우울하다~
10,이영화를보니 가운데다리가 울었다
10,클린트이스트우드,모건프리먼,힐러리스웽크..어디하나빠지지않는.
10,이영화 평점 낮은사람들 아직 영화보는 눈높이가 낮군요
9,참..그 인생 거지같다. 한방으로 기억되는 인생. 최고다~!
9,Mo Cuisble
10,최근 본 외화중 최고의 작품 이스트우드의 노익장...
10,......안락사.........아..그 사람을 위한 선택이란..
8,그렇게 원하던 꿈속에 발자국 하나를 남기고 모쿠슈라는 잠들었다
10,모든게 다 담겨있다
7,요즘아카데미작품상수상작들보고있는데 그정도수준은안되는듯.
10,슬픈영화는 안좋아하지만 정말 여운오래가고 시간아깝지 않는영화
9,여운이오래가네요
10,정말 좋은 영화...
10,와우~ 정말...조용하지만 뭉클한 영화. 소리없이 강한 영화.
10,모건프리먼의 존재만으로도 영화는 가치가 있다
9,소박하지만 장엄한 비극...
10,최고의 영화 중 하나, 목놓아 울어버렸다.
10,참 닮고싶은영화!! 참고로 혼자보자. 생각하게끔...
6,너무너무 밋밋해. 친구한테 낚였어..우씨
7,그렇게나 많은 감동이 있었나 싶다
7,초반 약간의 지루함을 넘기니 괜찮은 영화였지만 기분전환이 필요했다ㅡㅡ;
7,복싱 영화.
10,vs 디워
10,재밌어
7,열정하나는 칭찬할만하다만...깊이 생각될만한 부분은 없더라.
9,내겐 최고까지는 아니였지만 꽤 좋은 영화였다. 주위에 추천할만한 영화.
10,최고다최고
10,평점 말도 안된다 ! 10점 이상의 영화 !
10,다시봐도 눈물이 나는 영화
10,Mokulsha...내 가족에게도 서슴없이 말할 수 있었으면 좋겠다
10,인생을 생각하게 하는 영화
10,살아있는 전설이 만든 또 하나의 보석 같은 영화
10,밀리언달러짜리 영화
7,별 큰 의미없이 봤다,, 그다지 감동적이지도 슬프지도 않다
10,진짜 .. 이런게 개념영화다.
10,감동을 강요하지 않는 영화.. 역시 이스트우드는 명장이다..
9,마지막까지 기적이 일어날거라는 기대를 하고 봤다.클린트 명장이다
10,넘어지는 장면에서 나도모르게 눈감아버렸던.. 보기싫었던건지...에혀..
10,중간 중간 모건프리먼의 내레이션이 왜 이렇게 마음에 남는지...
10,Very Good!!
10,당연히 10점이죠!!
10,당근 만점
10,110번
9,훌륭한감독과 멋진배우와의 만남만으로도 충분히 설레었던작품.
10,열정이 있기에.. 삶이 아름답지 않을까요?^^
10,클린트이스트우드의 또하나의 명작!! 가슴아픈 결말..
8,비어 있는 별 하나는 그녀를 위해 남겨두고 싶다...
10,끊임없이 자신을 보호하라...
6,감동적이지만 흥미진진하지 못하다. 어쩌면 졸릴지도.
9,모쿠슈라, 그는 이미 받아들였다.
10,다쳤을때 너무 속상했어...
10,감동을 기억에 남겨줬다. 다시 봐야겠다... 슬프다.
9,그녀에게 32살의 나이는 아무것도 아니었다.
10,인간만이 가진 어리석음,그 아름다운 어리석음에 대한 이야기
8,분명 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화이나, 너무 큰 기대를 하고 봤던 것 같다.
10,모쿠슈라..잔잔한 가슴 속 감동
9,인생이란게 어찌보면 너무나 허무한 꿈일뿐..아둥바둥 세상사에 대한 경종을 울린다..
10,눈물까지 흘리며 본 영화는 아니지만 여주인공의 인생을 봤다
10,감동이다
1,안락사 합법화를 위한 보험업계의 음모가 느껴진다..
9,잊을 수 없는 감동과 이스트우드와 스웽크의 최고의 연기!
10,허허...아래 평가에 그저 웃음만
7,그다지 감동적이지 않고, 새드엔딩이라서 7점
10,피가 섞어야만 가족이 아니다.
8,두번 세번 볼때마다 감동을 주는 영화..
9,눈물까지 흘리며 본 영화는 아니지만 여주인공의 인생을 봤다
10,굿
10,"32살이 늦었다면 전 아무것도 아니에요"
10,베드엔딩은 싫지만 10점
8,감동도 있고, 재미도 있었다. 단지, 이 영화 역시 너무 미국적이라...
9,평점 약간 약한것 같은데?? 개인적으로 9점!!!!
10,감동감동
6,나에게는 감동까지는 무리인 영화..
8,기대하고보면 안되는 영화...
9,모르겠다 사실 어렵다..
10,모든영화보다^-^,,따뜻하고..진정한사랑을 주고 눈물을 가져간 영화.
10,가슴을 울리는 진한 감동.. 말로 표현하기 힘들다....
10,가슴속 가장 깊은 곳을 울린 영화
9,영화가 끝난뒤 내 눈밑은 젖어있다.
9,결말로 가는 과정이 미국식 성공 이야기 인줄 알았는데 그게 아니더라구요.
10,아... 뭉클한 뭔가가 느껴졋다
7,그냥 그래 ㅋㅋㅋ;
8,엔딩이 받아들여지지가 않는다..
10,뭉클한 감동
10,감동입니다. Mokulsha^^
7,그녀의 아름다운 도전에 박수를...
10,매우좋음
10,정말 최고
9,감동감동.........
8,스포일러 촏잉뇬만 아니었으면 10점인데
10,슬프다..ㅜㅜ
7,내 취향은 아니네. 그냥 끝까지 무덤덤.
8,분위기가 너무 어두워서 아쉽네요ㅜㅜ
8,괜았다
10,오랜만에 제대로 된 좋은영화.........
8,무슨말이 필요하랴...그냥 흐느끼는거지..
10,절대잊을수 업는영화 30대 적극 추천(애들보면 이해못함)
10,최고라는 단어라고 할말밖에..
7,상대의 반칙, 또 원가족의 반칙... 새 가족의 사랑...
7,슬프다. 근데 잘나가다가 갑자기 뒤집어지는건 부자연스럽다 못해 황당하다
10,나의 표현력의 한계. 그저 위대한 영화.
7,나이는 숫자에 불과하다.. 그러나.. 지루밋밋.. 안타까움..
9,사랑하는 사람들의 소중함과 꿈을 노력해서 만드라는 걸 가르쳐 주는 영화
6,어이없이 다친것 빼곤ㅋ살짝 감동적이면서 통쾌하다가 말았다...ㅋ
10,슬픔
10,너무 슬픈결말....기억에남는다
8,소재와 이야기에 비해.. 뭐랄까... 잔잔해서뿐만이 아닌 그냥 밍숭밍숭
10,Mo Cuisble "내사랑, 내핏줄" ..잊혀지질 않을 영화로 기억에.
10,영화관에서 못본걸 후회하는 영화.
10,이 영화를 놓친다면 평생동안 덧없는 삶을 살지도 모른다
10,정말 훌륭합니다. 혈육...ㅠㅠ
9,간만에 울었다~진짜
10,개봉당시 봐서 2년이 지난후에도 생각하면 코끝이 찡해지는 영화
10,영화를 보지 않았음 후회할뻔한..
10,삶의 무게가 얼마나 될까? 죽어도 좋을만큼의 열정을 가진적이 있던가?
10,너무나 가슴아픈.. 눈물만 쏙 빼내려는 같잖은 영화에 비교되지 않는 감동
10,완전 주인공입장에서 감정몰두, 계속눈물이
10,슬픈데 울 기회를 만들어주지 않아 답답했다.
9,슬프지만 아름다운...
8,뭐랄까. 사실 잘 모르겠다.
9,삶의 모습은 원하는대로 되지는 않지만 후회없이 살아야...
10,내 삶을 되돌아보게 해주는 영화
10,눈에서 흐르는 눈물보다 가슴으로 운다. 가슴찡한영화 ..
10,할머니 돌아가실때도 안울었는데....뭐냐...
10,사람은 믿음과 마음. 아름답지만 마지막은 슬프다.
6,잔잔한 영화.. 그러나 조금 아쉬운 느낌이 드는
10,이 불후의 명작이 8점대라니요...언제나 내 영원한베스트..
10,한 여인의 꿈과 열정 그리고 그녀의 스승... 감동적인 스토리다!
8,찡~하군
10,바라던 한가지를 이루기위해 목숨과도바꾸어야했던..
10,말로 표현할 수 없는 최고의 영화
9,정말 훌륭한 작품이지만 복서가 불구가 되는 원인이 조금은 허무하다는..
9,실화인줄 알았음.
10,나는 아름답다기보다 마냥 슬펐던...ㅜ.ㅜ
10,노장은대단했다.명배우들의신들린연기.,보석같은감동.Great~
10,돈과 여자, 그리고 디즈니랜드
8,재밌게봤어요^^ 감독분이 주인공의 아버지로 나온건가?
10,클린트이스트우드 정말 대단한사람이다.. 처음으로 10점 준 영화!!
10,정말로 좋고, 가슴에 무언가를 남겨주는 좋은 영화
10,개인적으로10점...
10,정말 감동적인 영화.... 두말이 필요없다
6,너무 많이 기대를 했기에 감동을 못받았다. 아쉽다..
7,착한 영화의 정석. 중반부까지 스웽크의 연기에 가슴 뭉클했다.
8,별 기대를 안하고 봤다. 그렇다고 기대 이상도 아니였다.
10,감동적이네요
9,기대만큼 멋진 영화
7,한가지만 이루어도 성공한 삶.
10,너무나 사랑해서 떠나보내야 했던 프랭키
6,글쎄, 꽤 부족한 느낌이 들던데.?
10,제목만 들어도 왠지 쓸쓸해진다 마음 한 구석에 맺혀있는 영화
9,그래, 잊지말자, 사람이 있고 사람이 있는 세상의 진리를
10,아빠랑 같이 보다가 엄청 울어버린 영화 ..
1,존나 재미없음. 이해 하나도 안되고. 장난하냐? 미친
10,정말 감명깊게 봤다... 마음에 여운이 남는 영화
10,쓸쓸함은 언제나 남겨진 자의 몫인가?
9,매기에겐 아버지를..프랭키에겐 딸을..
10,내 인생 최고의 작..멜로보다는 이런 사람냄새나는..
9,할리우드 영화 사상 가장 아름답고 슬픈 대화장면들의 성찬.
10,프랭키와매기의마지막장면에선 눈물과감동이....
10,최고..
10,황야의무법자의 영화라니...내게 너무 잔혹했다...
7,개인적으로는 재미는  없었다.지루지루;
10,뭔가아련한....감동적이다!!
1,그다지...
8,상처받은 늙은 트래이너와 상처 입은 여성 복서의 이야기
6,난 도저히 이영화는 아닌거같다.
10,good!!
10,정말 감동깊은 영화-!!
10,내가 10점주는 영화 5개 중 하나. 말이 필요없는 진한 감동.
10,Mokulsha!...
8,난감정이메말랐나..;; 아무튼 그저그런영화는 아니다
9,이 세상 어떠한 영화보다 가슴아프고 재미있다.
10,눈물 없는 감동..
10,모쿠슈라...란,,음,,,,,,
10,모쿠슈라, 나의 소중한,나의 혈육
10,내 삶을 돌이켜 볼수 있는 영화
10,정말 많은게 느껴 집니다..
10,복싱영화 그이상의..
10,......................아직 가슴이 아리다.
10,최고의 영화.,..
10,누군가 이 영화를 욕한다면 그들은 이렇게 표현할수 있다. 악마
10,이스트우드 프리먼 기대한 만큼 돌아온 영화
10,그야말로 가슴 벅차게 하는 영화..너무 가슴이 아리다..
9,음......정말슬픔
10,고딩이하는 이해못할 삶과 인생 사랑..20살이후 최고의영화
10,태극기보고 눈물이 안나올때 이거보고 눈물이 나왔다
10,클린트 옹은 여전히 진화하고 있다. 연륜이 쌓이는것 처럼...
10,정말 좋은 영화 ^^ 강추!
10,매기 복싱의 매력에 빠진다 감동 10점 처음 으로 ㅋ
10,감동의 물결 슬프다~~
8,8점
10,감동.
10,말로 표현못할 뭔가가 남는다...
10,100점도 아까운영화다 ㅠ_ㅠ
10,와 마지막에 슬프다 ㅠ_ㅠ
10,모쿠슈라.. 나의 소중한,나의 혈육..
4,무서운영화4에 나온 장면이 더 슬픈 것 같다./
10,모건프리먼과 클린트이스트우드만으로 충분히 가슴떨리는 영화
9,역시 클린트 이스트우드
9,다소지루한점도있지만 멋지다, 안타깝고 찡한영화
9,누간가가죽을꺼라는건예상했지만슬프다감동적임
7,잘 이해되지 않는 시적인 대사, 느린 전개가 조금 거슬린다
7,그당시 영화관가서봤었는데 그냥...
10,아 인생이여....현실이란...
10,감동그자체
10,이 영화보고 앞을 보기 민망했다. 눈이 팅팅 부었기 때문이었다.
10,음 이런영화 좋아
9,아 클린트 이스트우드...
10,정말 눈물 나오는 영화 정말 감동....
8,참 울고 싶은 영화... 하지만 눈물이 나오지 않는다..
10,정말 감동적이다 또 보고싶어지는영화
10,굿    안티헐리우드지만 이영화는 정말
10,정말 밀리언달러 무비다.
10,초중반에 잼있는데 마지막이 좀 지루하네요 그래도 최고...
10,캐감동
9,재미도있고 감동적입니다.  적극 추천합니다 .
10,재미있게 봣다~ good
4,너무 기대를 했나? 내 감정이 메말랐나? 지루했다
10,클린트 이스트우드는 인간복제1호대상
10,ㅠㅠ여주인공 가족들 단체 쓰레기..죽이고싶어
9,'몰쿠샤'라는 이름의 뜻을 알려주는 장면이 가장 인상적
9,너무나 잔인한 영화
8,해피엔딩이었으면 .....ㅠ
10,무슨 영화든 사람을 감동시킨다면 그것이 좋은 영화다.
10,살다가 문득 떠오르는영화..
10,이거 볼 때가 체육관 다닐 무렵이라서 더 재밌었다.
10,내 인생이 3류라 해도 올라갈 수 있는 길이 없는건 아니다....
10,평점때문에 처음으로 로그인하게 만든영화
10,감독이 억지로 강요하는 감동이 아닌, 절제되어있는 진정한 감동
10,ㅇ ㅏ 마지막왜이래..........ㅠㅠㅠ
9,정말...감동감동.
9,인생이 그렇다 작위적인 감동이나 극적반전은 다른데서
9,삶이란, 사랑이란, 가족이란... 가슴 속 깊이 여운을 남기다.
9,짧게 표현하기 힘든 카타르시스...감동이라기보단 슬픔
9,잔잔하게 밀려오는 가슴저림.. 모쿠슈라..
9,또다른 느낌의 감동...한없이슬프지만 뭔지모를 불쾌감
10,나의 모쿠슈라는 어디에?
10,굿
10,보고나서 눈물이 안났지만 배드앤딩은...안타깝다..
10,지루하지않아
7,기대를 너무 마니했다 조금실망 7점
10,2005 아카데미상을 휩쓴 그 이유가 있다
10,당신이 죽기전에 내 인생에 기회가 없었다고 불평하지마라
9,모쿠슈라
10,수작인데 평점이 왜이런거죠? 감동의 감동 마음이아파요
10,허리케인죠를 보는느낌이랄까 끝이 좀 아쉼..이스트우드 작품
10,찬사를 받을 만한 이유가 있네요...수작인데 평점이;;
8,밀리언달러베이비는 정말 멋진 인생을 살았다
10,배드엔딩은 찝찝해...
10,눈물난다.
8,볼때의감동은 별로,보고나서 곰곰히생각해보면,,,,
9,작위적 감동이 아닌 진정으로 나를 울린 영화
8,결국 하고 싶은 말은 안락사에 대한 논란?
10,꿈.. 꿈!!.. 꿈??.. 꿈.. 꿈!!!!!
9,꽤 괜찮아 봐~
8,몰입도는 조금 떨어짐. 하지만..아직도 또렷한.
10,이거보고 권투를 시작했죠
10,재미로 보기엔 지루하지만...... 완성도가 정말 뛰어나다
10,말이 필요없는 영화
10,역시 그
10,후임들이랑 보는데 눈물참느라 혼났다ㅋ
8,지루하지만 가슴이 따뜻한 영화
6,난 지루하기만 하던데...작품성은 좋은 영화! 상업적으로는...
10,볼때마다 무서운영화4가 ;; ㅋ
10,정말밀리언달러짜리영화
10,사랑하는 내 딸.. 밀리언달러베이비 최고 재밌어요ㅜㅜ
10,인생에 있어서의 최고의 기회...밀리언달러베이비.
10,찡해찡해  이불을다적신영화
8,감동 보단 불상..
10,Mokulsha!내사랑내핏줄..백만불짜리영화!~
6,전왜 이영화에 아무런 감흥을 못느꼇을가요,, 조금지루.
10,아.. 눈물나
10,영화가 끝난뒤 찾아오는 그 묘하고도 신비로운 감동이란...
10,감동..
10,나의 소중한 혈육, 핏줄…  잊지못하겠다
10,왜 안봐.. 빨랑봐~ 어서~
10,21세기 최고의 영화. 인생도,영화도 모르는것들이 낮은평점주네
6,밋밋. 감동도 별로. 재미도 별로. 지루
8,감동적이긴 하나~~ 지루하다~
9,ㅡㅡ근데.그렇게반칙하는선수....선수정지먹는게당연하지않나
10,완전.....최고의영화; 너무 잘 봤다. 콧물 눈물 다 짰네..ㅠㅠ
6,역시 가족愛 영화는 정말 지긋지긋해-_-
10,정말 영화 잘 만들었다!!!!!!!!!!
10,평점이9점이 안돼?!?이건 너무 하는데...ㅜㅜ이런영화를...
9,정말 백만불 짜리 눈물이..
6,감동적인가??
10,막판에 눈물짠영화
9,진한 가족애와 휴머니즘과 복싱을 알게 해준영화
9,좋아라
10,눈물 콧물 신파극X 감독의 적절한 절제가 돋보임.
9,Good
10,나를 믿어주는 단 한사람 그의 손 안에서라면...
10,정말 몇년만에 좋은영화 봤다
10,멋진배우. 멋진작품. 멋진연기. 감명깊었다.
10,명배우가 명감독이 될 수 있는 명작..명개남 말구..
10,너무 감동적이었어요 많은걸 느꼇어요
8,좀 지루함......
8,뭐이리 평점이 높은지...
10,이영화를 진심으로 봤다면 난 아마도 밤새도록 울었을 것이다.
9,눈물이 쏟아지는 신파극은 아니다.
10,버스 안에서 보다가 울뻔했다..
10,이렇게 감동적인 영화가 9점도 못넘었다니 말도안되
10,Mokulsha! My darling, my blood...
10,...  너무 울었어요 ㅠㅠ 감동적 시간 안아까움 꼭 한번 보셈
7,천재의 운명은 혹독하고 그의 일생은 짧다. 그러나 길어야했다.
9,이런가슴아린영화였다면,안봤을껄.허나생에꼭봐야할영화인건인정
10,절제된 그러나 가슴 속 깊이 파고드는 그 무엇보다 뜨거운 감동
10,모쿠슈라 장면에서 눈물나왔다.. 감동이라는 말도 부족한 영화.
10,피가 섞이지 않은 혈육!
10,이렇게 조용하게 전해져오는 감동 아릿함이 좋다
10,태어나서 이렇게 절절히 슬픈영화는 처음
8,이게 미국식 감동스토리군요.
1,뭐냐 뭘 말하려고 한것이냐 손톱만큼의 감동도없다
10,가슴에 남는 여운 .. 강추 ..
9,감독상까지 타시는 군요 존경합니다
10,노력. 사랑 . ....
10,모쿠슈라.. 모쿠슈라.. 가슴속에 오래도록 여운이 남는 말...
10,역시 거장 클린트 이스트우드
9,마지막에 너무 허무해~
8,절제된 감정표현에서 느껴지는 긴 여운과 슬픔
8,영화 보는 내내 음울함을 감출수가 없었다.
10,평점이 부끄럽다.. 네이버 평점~~!! 일 고따구로 할꺼야~~!!
10,클린트이스트우드 그는 위대했다. 힐러리스웽크 그녀는 멋지다
6,초반과 끝이 너무 지루하다.......중반만 좀...
10,극장에서 세번 봤음.이스트우드는 한 번도 실망시키지 않음
10,모두는 서로에게 밀리언 달러 베에비,모큐슈아이길 바란다.
10,명작 ,
10,왜 평점이 이것밖에 안되는 걸까? 정말 가슴을 울리는 명작!
9,클린트 이스트우드 최고의 역작.
10,오랜만에 감동적인 영화를 봤다..
10,오랜만에 슬프면서 볼만한 영화
10,평점이9.5가안된다는게부끄럽다.미안하기까지하다.
10,용기밖에 가진게 없는 '사람'에게 좋은 영화.
10,클린트 이스트우드 할아버지에게 최대의 찬사와 존경을..
10,진짜, 마지막에 눈물 나왔음.
10,레옹 이후로 왜 내가 진작에 안봤을까 라는 후회감이 든 영화
10,프랭키와 매기는 가족 이상의 사랑을 나누었다...
10,감동...
8,그 고통을 이해할수 있다
8,나도 같이 "밀리언 달러 무비!"
10,슬프다 ...
7,감동적이긴 했지만 마무리 약간 엉성했다.......
7,잔잔한 그리고 슬픈 영화
10,잔잔한 여운...... 나도모르게 눈물이 났다
5,분명아름답고슬픈내용. 그러나 남는 건 없었다.
8,감동적 스토리와 너무나 슬픈 대화...
9,감동적이면서 슬픈 영화. you, 한번쯤은 봐야한다.
10,최고입니다 슬픈 감동
10,서로를 위한 어쩔 수 없는 선택.. Mokulsha....
10,최고!
10,좋은 진짜의 영화입니다
9,신뢰에 대하여 그리고 삶에 대하여 생각하게 하는 영화
10,추천합니다...
10,정말 오랜만에 벅찬 눈물을 흘릴 수 있었다.
10,왜 이 영화를 이제 봤을까...다시 생각해도 가슴이 울컥한다..
5,상 받은 영화가 다 재미있는 것은 아니다
10,때로는 가슴속에 눈물이 흐릅니다.
10,감동 뒤엔 슬픔이...
10,대단.
8,...가드올려
8,연출,연기,각본 등 3박자가 고루 갖춰진 명품영화 ...
10,클린트이스트우드 정말이지 존경하게된다.
6,전문가들이더흥분하네.할리우드식 억지감동..
10,로그인하게 만드네...
10,그냥 눈물만 나는게 아니라 엉엉 울게 만든다
7,이게모야
10,이 감독 영화는 갈 수록 좋아진다.
9,안타깝다 의자를 조금만 옆으로 옮겼어도,,ㅠ
8,괜찮은 영화지만 기억에 남지는 않는다..
10,완벽한 영화
9,괜찮은영화
8,괜찮은 영화지만 할리웃의 한계를 보여주는 듯 했다
10,지금도 떠올리면 가슴 먹먹하다
10,목이 콱 막히게 슬픈 장면이 나온다... 흑
9,대단한 영화~~~
10,너무 짜지도 밋밋하지도 않은영화 진정 작품이구나..
10,새드 엔딩이라서 더 좋다.
10,정말 여자주인공 처럼 열정적으로 꿈을 추구하고싶어졌다.
10,아 정말 감동적입니다 지루하다고 하신분들 영화볼줄모르네요
5,감동은 있으나 전체적으로 다소 지루했음.
10,내내 긴장을 늦출 수 없었던 영화_
10,펑펑 울고싶었던 마지막 씬...ㅠ
8,연기력은 인정 하지만 전반적으로 지루함  ..
8,무언가...줬지요..
8,생각했던 감동은 부족했구,, 보다 지루한 감이 조금
8,클린트 이스트우드 연기에 제대로 감동!!
10,감동 반에 멋진 영화.
10,스포츠드라마는 인간승리. 감동두배. 이 작품도 후회없을 듯.
10,아주재미있게본영화!!!근데 어디선가본듯하다
6,내가 좋아하는 복싱이 나와서 좋았는데.. 재미는 없었음
10,감독,배우에게 찬사를...인생을 보는 관조적인 시선에 찬사를...
10,최고의 영화.. 가슴 따뜻해지는 최고의 영화
10,좋네.
8,나의 베이비.. 일어나.. 제발..
7,전혀 아무 것도 모르고 보고나니.....명대사는 건졌다
7,잔잔한 슬픔
3,밋밋한 감동. 과대평가 된듯
5,해외에서 호평만 좋았던 영화
10,정말 잼있게 봤다 신데렐라맨과는 비교도되지않는
9,무엇을위해 사느냐를 보여주는 영화
10,지루한 것도 있었으나.. 얻은 건 정말 많았다. Good!
9,모슈쿠라...
10,영화의 진정한 뜻이 잔잔히 남는다
10,진짜 걸작이다. 배우들의 연기도 최고다
8,그랬구나
10,재밌고 슬프고 감동적이였어요..
10,진짜 아직까지 생각할때면 소름이 끼쳐오는
9,슬프다. 뻔하지만 볼만하다. 그래도 10점은 아니다.
3,억지스러운전개와억지스러운감동 짜증스러웠다
9,감동적.. 예상외의 반전... 특이하다
10,클린트와 힐러리의 부녀같은 사랑,현시대 안락사의 현실을 표현.
10,좋은영화는 또 보고싶은 것...
10,관람후 한동안 아무것도 못했습니다
10,꽤 감동스럽게 봤다
10,인간의 사랑은 도대체 얼마나 다채로운 모습을 가질 수 있는가
2,이게 감동?결말이 어이가 없었다. 죽여달라고 진짜 죽이다니...
10,보고또봐도 잊을수 없는 그 영화 ...
10,정말이지 감동 그 자체!
10,프랭키는... 나머지 하나의 약을 어떻게 했을까??
10,존경합니다!!!!!!!!!!!!!
10,노장의 인생에 대한 철학이 담긴 영화
10,클린트 이스트우드 + 모건 프리먼 + 힐러리 스웽크.
10,나로 인생을 다시 시작할 수 있도록 한마디 던져준 영화
10,세상에서 가장 슬프고 아름답고 충격적인 이야기.
10,늙어 현명해지면..이렇게 삶을 성찰할수 있게 되는 걸까??
8,감동이 확실히 있기는 하지만 뭔가...부족한...
9,이스트우드가 거장임을 알게 해 준 영화
9,여운이 많이 남는영화.....
9,세상오래산 경험은 무시못한다..역쉬...이스트우드
5,기대했던 것과 전혀다른... 이게 뭐야...
10,밀리언 달러 무비.
10,좋다.
9,감동적인 권투영화
9,나의 사랑..나의 딸.
10,외국영화지만 정말! ! 재밋고 감동적이게 봤다.
10,볼만한 영화다! 연기도 잘하구!
9,신파지만 배우들의 호연. 특히 힐러리 스웽크에게 박수를...
5,개연성 떨어지는 스토리. 솔직히 공감할 수 없다.
9,억지스럽지 않은 차분한 연출이 맘에 들었던...
8,삶에 대한 열정... 멋진 영화였다.
10,삶을 되돌아 볼수 있는 몇안돼는 영화중 하나다
10,감동입니다^^
10,최고다 최고 ㅠㅠ 복싱을 넘어선 감동
10,제가 봤는데요 정말 감동이있고 잘만든영화입니다.. 평정 10점!
10,최고다... 단지 복싱만 하는 영화인줄 알았따...영화관에서 볼껄
10,스토리,연기,화면 전부 굿
10,열정이 살아쉼신다 ㅎㅎ
10,사랑해 힐러리 스웽크..존경해.. 클린트이스트우드
9,역시 거장은 거장이다.
10,삶이 힘들고 지칠때마다 난 이 영화를 본다.
9,2% 부족한듯한..그게 뭔지는 모르겠지만..
10,내가 본 영화중 다섯손가락에 드는 영화.
9,영화를 보며 그가 또 영화를 만들 수 있길 희망했다.
10,정말 슬픔속에 잔잔한 감동...전혀 지루하지가 않다..
7,박복한 년은 암만 노력해도 하늘이 냅두질 않는다는 현실.
10,감동적이라고만 들었는데 ㅠㅠb
10,모건 프리먼의 연기에 감명 받았음
10,멋찌다-
10,최고다 최고 ..클린트이스트우드감독을 다시금보게만든.
9,어른이 될수록 더더욱 떠올려 지는 영화
10,가슴이 따뜻해지는 영화
10,감상한지 꽤 지났지만, 제목만 들어도 감동의 전율이 느껴진다.
10,이영화가 지루하다는 사람은 진짜 어린사람이다.눈물이 나오네..
9,단순한 복싱 영화인 줄 알았는데,, 마지막이 너무 감동적이다.
10,잔잔하게 슬프다. 울고 또 울었다. 잘 만들어진 복싱 영화.
8,내사랑, 내 핏줄이다. 안가르쳐 준다더니..사랑하니깐..
8,한순간에 정말.... 감동적입니다..
10,할리우드 영화 사상 가장 아름답고 슬픈 대화장면들의 성찬.
9,재밌다...볼만하다...근데 쫌 지루하다...
10,역시 클린트 이스트우드 영화다.
10,나를 보호하는 법을 사회에서는 가르쳐주지 않는다.
9,나는 전문가 평점을 믿는 편이다. 특히 이 영화로 인해.......
9,아카데미작품상은아무영화나주는게아니였다.
1,너무 오버아니야 8점은무슨 6점이지..
9,따뜻하다......
8,아주 감동적이지만 지루한영화... 극장에서봤으면 좋았을것을..
10,감동적인영화.말로표현불가능
10,말이 필요없다
10,심장이 터질듯한 영화 .
10,가슴을 가득 차도록 만드는 영화,,,
10,진짜 눈물나는영화ㅠㅠ
10,눈물낫던영화, 재밌어요~
10,지루하지만 굿
5,지루햇는데 ㅜㅠ
9,결말이 예상을 빗나가는.. 기억에 남는 생수통 쳐다보는 남자 ㅋ
9,가슴 아픈이야기- 내핏줄...."  감동적인 영화네여.
9,정말 굿이다..실화라 생각하면 더더욱..
8,슬퍼
8,힐러리 스웽크와 클린트 이스트우드의 연기가 인상적이에요.
10,클린트이스트우드는최고다. 감동적인영화와 연기를 나타냈으니..
9,정말 마음속에 오래남을것것같은 감동적인 영화
5,미국형 신파 영화
8,첨엔재미. 나중엔 감동
8,초반에 엄청 지루하지만 그래도 감동적임.. 근데 뭔가 부족
9,진짜 감동이긴 한데 조금 지루... 울지는 않았음
10,잊을수없는영화..차갑고 냉정한 눈을 가진 프랭키의.슬픈눈빛.
10,플래그 오브 아워 파더도 기대하세요.
8,감동은 주는데~ 마지막이 너무 슬퍼... 재기를 꾀하는줄 알았다
5,너무미국식.감동이너무작위적.메기의가족들너무설정.
7,주의의 호평과 내 기호가 크게 엇갈려서 혼란스러웠던 영화
8,보통이다.
9,나중의 찝찝함도 결국은 감동이다.
8,볼만하다.
7,뻐꾸기 둥지위로 날아간새... 스포츠 판..
10,전 많이 감동적이었어여
8,결말이 예상에 빗나갔지만.구성 탄탄하고 배우들의 연기도 굿
7,그저 감동인영화
10,감동의도가니탕 ㅋㅋ모쿠슈라~~~
8,감덩 ㅎ
10,눈물밖에않나오는감동영화
9,모쿠슈라
10,모건 프리먼의 나레이션....참 잘어울려
9,꽤 감동적이더라
9,힐러리스웽크멋짐,
9,너무 감동해서 눈물도 안나온..
10,감상후에는 말이 필요없다.
10,트레이너와 여복서간의 우정
4,가슴이찡한데 뭔가 모자란듯한...
4,...그냥 그저그랬음
5,솔직히처음에는너무지루했다;하지만그래도마지막이 슬펐다
10,내내 울었다...ㅠㅁㅠ 몇번을 봐도 질리지 않는다.
9,좋은 영화^-^ㅋ
10,모쿠슈라... ㅠㅠ
5,내용이..거기서거기인영화..너무스토리가들어난...
10,가슴을 울리는 영화!
10,얼마나 울었는지.. 주체할수가없었다
6,예상했던거랑 너무 다른 영화라서 황당함.
10,구웃~
10,인생의 단 한 방...
8,감동적이긴 하나 조금은..뻔한..
10,함축된 대사...감독의 눈빛..모건의 음성..수작.
10,감동,,,,,말로 표현 할 수 없는 그런 감동....
10,아. 이스트우드가 모쿠슈라의 의미를 설명해줄때 울고 말았음ㅠ
10,감동적인 영화.. 힐러리 스웽크 최고~~!!
10,내인생 최고의 영화. 클린트 이스트우드의 열정에 박수를!!
9,약간 신파극이긴 하지만 스토리,배우연기 너무 괜찮은 느낌
10,최고의 영화! 더이상 무슨말이 필요있겠는가?
8,기대해서그런가 생각보다느끼지못함.허나 마지막장면은 잊지못함
10,가족애를 느낄 수 있는 감동적인 영화
8,비극적인 결말보단 음악이 내 가슴을 후벼판다. 많이 우울했다.
6,괜찮긴 했어도 조금은 식상해져 버린~
10,최고... 감동...
10,슬펐지만 감동적이다.
10,나를 다시 한 번 돌아보게 하는 영화.,,
10,많은걸 생각하게 해주는 영화
10,정말 안타깝고도 한편으론 여운이 남는 영화네요.
7,웬지 엉성한듯 했지만 그런데로 감동 있던 영화ㅇㅅㅇ
10,내 인생 최고의 영화. 말이 필요없다.....
10,깊이 생각하지 않아도 마음에 찡함이 밀려오는 영화
4,난 지루하고 스토리도 밋밋하던데 별 재미없다 이런영화
10,별 생각없다..만점을 줘야겠단 생각밖엔.
9,끝까지 실망을 한치도 주지않는 영화
10,노장 감독이 아니었다면 과연... 이렇게 연출이 가능할까??
10,단연 최고의 영화.
10,클린트에게 5점, 모건에게 5점...합이 10점
10,약간의 지루함이 있지만 멋있는영화~!!
9,Mokulsha!!
7,과장된 비장미가 있지만, 찡한 감동은 어쩔 수 없구나
10,멋있는데 왜 다들 별로 안주냐
9,상탈만하다
10,와 정말 ;; 그렇게까지 눈물이 많이 날 지 몰랐어요
10,굿 잡~!
10,최고!!!!
9,기대가 컷던만큼 얻어갈수 있는것도 많은
8,이상하게 작위적이라는 느낌이 지워지지않는다.. 그래도 찡하다
10,재고(再考)해본다면 각자의 삶과 각오, 사랑을 잘 녹여냈다.
10,정말 감동적.. 8점 미만 준 사람들은 감동을 모르는 사람...ㅜㅜ
10,생각해보면감동적인 영화,  매기를 죽이는 방법을 잘못선택한듯
9,잔잔한 감동..그렇다고 안락사는 웬지 좀..
10,영화내내 몰입,생각했어요 끝난후에는 더많이 생각하게 되었구요
9,주인공이 자신의 꿈을 위해 도전하는 모습을 보여준 영화
10,최고다. 캐릭터 하나하나의 깊은 의미를 담은 드라마다.
6,지루하지만 의미있는영화
10,영화다운영화``천번을봐도 아깝지않은영화!
3,왜 난 감동적이다는 생각보다 지루했단 생각만 드는걸까ㅡ.ㅡ
10,진정한 감동이란 게 이런거죠..
10,최고 최고......
7,이런 영화를 원래 좋아하지 않아서 그런지... 다시봐야겠어요..
5,최근 본 것중 가장 엉성한 영화 -_-
10,그녀는 이겼어..
10,아~ 왜 이제야 본건가!! 안봤음 평생 후회할지도;; ㅠ ㅠ
10,클린트 이스트우드에게 박수를..!!
9,훌륭해요. 요즘 3개의 권투영화중 최고라고말하고 싶네..
9,처음엔 짜증났는데....반전후 파도처럼 밀려드는 대감동!!!
10,너무 감동 적이다
7,지겹고~뻔한 결말~;;그러나 평점은 후하다
10,너무 감동적 추천합니다
10,마음이 있는 곳에 모든 것이 있고 모든 것이 이루어지리라.
10,정말 감동적인 영화 왜 아카데미를 휩쓸었는지 알만함
10,몇일사이네버랭킹에있는것30편정도봤는데처음글을남기게함
1,즐 -_- 조낸 재미없삼 보지마삼
10,되돌아볼수 있게 해준 영화...
10,클린트이스트우드, 모건프리먼 - 출연진마져도 정겹네.
10,나의 달링, 나의 핏줄..이게 재미없는사람은평생예술은못할듯...
5,그래서 하고자 한 말이 뭔대?
10,꽉찬 10점..
10,죽음조차 아름다워지는 영화. 클린트 이스트우드의 수작.
10,명작...재 생애 최고의 영화에요. 삶이 힘든분들에게 추천
9,남자 여자 주인공 연기는 중간의 연결이 너무 매끄럽지 못했다..
10,내 생애 최고의 휴머니즘 영화였다.....최고.
10,걸작의 반열에 충분히 들 자격이 있는 영화다.
9,그레이트.. 너무나 감동적인 이야기..
10,도전.. 환호.. 감동..
10,이걸 8점이하로 주는 사람들은 세상에 찌든 사람들이다 ..
9,감동적이네요 과장되지도 않고 딱 적절한묘사가 좋아요
9,후반부에 좀 더 덜 지루하게 감동을 이끌어 냈으면...
8,소설에 충실한 영화
9,환호속에서 허무, 그리고 허무 속에서 슬픔을 찾았던 영화
7,연기력과 노력은 최고였지만 그냥 예상가능한 요즘 영화다
10,권투영화가아니다.
10,그녀의 행복이 나에겐 너무나 불행했다. 너무 슬픈 영화.
5,주인공에 대한 안타까움과 역겨운 가족들.. 뭔가 좀 불쾌한 영화
4,헐리우드 식 억지스러운 전개.2005년에 봤던 영화중 최악이었다
9,모쿠슈라..
9,모쿠슈라.....이한마디.....
10,정말 인간적인 감동
1,재밌는 영화는 아니예요...감동도 없었구요.
10,감동하지 않는 자. 스스로 인생을 포기하라.
9,엔딩테마를 끝까지 들으며 긴여운을 남기게 한 영화..
7,보시면 여러가지를 얻을 수 있겠지만...전 용기를 얻었네요
10,최.고.였.다. 정말로..
10,감동 그 자체!! 세 사람의 완벽한 연기와 시나리오!
1,내 인생 최악의 영화-_-정말 지루하고 지겹다...최악!
10,내 생에 최고의 영화를 바꿀때가 되었다..!
10,21살에게도 이미 감당할수 없는 감동.
10,감동이다. 프랭키의 마지막 선택...
10,매기의 가족을 보면서 세상에 저런 사람들이 잇을까하는생각이
9,후반부에는 약간 지루하지만 감동적이고 멋있는 영화
10,최강 너무 좋은 영화..
7,폭력을 즐기듯, 감동을 위해 잔인해야 했다...
10,마지막의 찡함...
7,너무 유명해서 기대를 많이 해서인지....
10,이 영화 보고 정말 감동 했습니다.
8,천상병 시인의 '귀천'이 떠오르는 이유는?
10,마음 아픈 결정. 마음 아픈 감동.
10,마지막에 더 여운 이 남는 영화 마지막 프랭키가 없어졌을땐..
9,보고난 후 더 많이 생각나는 영화. 클린트 이스트우드!!!!!
10,정말 감동의 영화이다
5,난다른영화를통해서이영화의메세지를 받아야할거같다
8,재밌긴한데 후반에 지루해. 감독 연기 잘한다~!!
9,영화보는 내내 영화속 현실을 보며 많이 공감했었는데..
9,감동을 느낄순 없었다.. 우울했다..
10,한순간 한순간이...찡한..그런 안타까운 영화..
9,영화 3/4과 4/4의 차이...
8,메말랐나.. 그 감동은 나한테 오지 않더라..
4,잠이 쏟아지는 이스트우드 영화..끝까지 본것만으로 대단.
9,척추는 참 중요하다..
10,내 생애 최고의 영화다...정말 감동적이었다..ㅠㅠ
10,클린트의 세월이 녹아 있는 해탈의 경지의 감동이다...
10,이게 헐리우드 영화 맞나?? 21세기 헐리웃 최고의 영화
10,10점도 모자르다. 진짜 최고 영화
10,아팠다. 눈물이 뚝뚝뚝 흘러도 전혀 이상하질 않다.
8,힐러리 스웽크의 백만달러 연기력
10,넘 슬펐따~!
10,최고의 영화
10,진짜 감동..돈이 안 아까웠음..
10,감동먹었다.감동
10,감동먹었다.
9,클린트 이스트우드 감독으로서 어둠과 빛에 눈을 뜨다..
10,코치의 따뜻한 사랑에 감동.ㅠㅠ
9,클린트 이스트우드표 감동...그래 감동적이다.
10,삶의 의미를 일깨워준 영화...
9,그냥 그렇다...............ㅠ
10,아카데미상을 휩쓴 이유를 이제서야 알았다 . 최고다 !!!!
10,눈물 쏙뺴는 영화보다 배로나은 영화.. 보시면 후회안해요
9,가슴은 울리기엔 충분하다. 하지만 무언가 부족하다
10,Originally well-made film
7,그해 탑 10엔 꼭 드는 감동수작
10,다시 봐도 후회 없을 것 같다.
1,나는 감동이 매말랐나보다...
9,삶이란건 항상 우리에게 도덕을 강요하진 않는다..
10,영화를 볼때보다 보고나서 더 울었던 영화이다.
8,좋은영화지만나처럼수천편이상씩보다보면왠간해서감동먹긴힘들다
10,정말 최고...
10,훌륭하다.....머리보다..가슴을 먼저 울리는 영화다,,
9,감동적이네요,,근데 약간 아쉬움,,
10,진짜 최고
8,훌륭하다고 생각하지만 뭔가 남는 아쉬움은 뭐지
10,밀리언 달러 베이비?? 난 엄지 손가락 백만개 모두 up up up!!
10,<늦은건 자신의 생각일뿐 늦은게 아니다>
10,내 가슴 한구석까지 전해져오는 감동. 감동그자체이다.
10,막판 충격과 감동....   눈물이 나려고 한다....
10,멋있다...장면과 대사 하나하나가 다 좋네요.ㅎ
10,이 감동 ㅇㅣ제야 꺠달았습니다
10,바로 이런것이 감동..감동이어떤건지 제대로 알게돼었습니다..
3,'주먹이운다' 보단 낫지만 나에게 권투영화는 딱 질색이다.
8,즐거워 하던 매기가 눈에 아른거린다. 씁쓸..
8,방금봤다욕이절로나온다 그 흑인여자때문에 너무사가지가업다
10,아직 어린 나이라 이해할수 없는 감동.  항상 해피앤딩만봐서.
10,결코 지루하지 않고 뒷 끝 없는 담백한 영화
10,정말감동적인 영화였어요^^
8,괜찮다
10,이렇게 많이 배우고 울게 될줄은 몰랐습니다.
10,대단한 영화! 대단한 배우! 대단한 연기! 박수를 보냅니다.
5,뒷맛이 너무 텁텁하다.... 꼭 이렇게 끝나야 했을까 ;;
10,시종일관 이어진 한결같은 분위기.
10,2, 3번 봐도 재미있는 영화 (정말 감동)
10,정말 나도 이렇게 노력해야겠다고 생각했다,,
8,난 꿈을 이루기위해 한게 없는거 같다
10,묘한감동........모큐슈라 <--라는명대사 이스트우드의 감동연기
10,"난 행복했다"고 느낄수 있는가?
10,내가 실패햇다고? 이영화를 봐,,
10,감동을 느낄수밖에 없는영화..
7,난이상한놈이다... 다 잼있다는데 나만별루다.죽고싶다.ㅡㅡ
10,죽인다..
9,감동을 강요 받은 듯한 기분.... 그러나 싫지 않은 기분....
10,좋다
10,정말 많은 생각을 하게만드는.. 감동을 주는 영화..
8,가슴 아픈 반전은 좋아하지 않는다. 깔끔한 영화였었으면..
9,감동적.... 정말 ... ㅜ.ㅜ 밀리언 달러 무비
10,"영화는 또다른 인생이다"라는 면모를 보여준 가시지않는 걸작
9,최선을 다한 사람의 당당함과 후회없음이 감동적
10,정말 감동적인...
9,최고의절정. 후 무대가 끝나고 텅빈 관객석을 보는 느낌
8,밀리언달러보다 더 값진것은 얼마든지 있다.
7,뭐라 표현하기가 힘들다.
10,말이 필요없다.. 최선을 다하는 자세...
7,글쎄 아직은 모르겠다.
1,정말 재수 없는 영화다 나에게는 희망을 없애버리는 영화다
10,사랑은 정말 아름답다.
7,한번에 말하고자하는게 너무많았다.  주먹이운다보단 -_-b
8,무언가에 최선을 다 하고, 후회없이 떠날 수 있다는 것..
10,오랫만에 가슴 찡한 감동을 주는 영화를 만났다...
10,여자 록키!...
10,꿈을 실현하고 있을때가 가장 아름답다.
10,토를 달수록 영화의 가치를 훼손할듯.....
7,음.. 기대보다는 덜하다.
10,최고의 영화이닷. ㅋㅋ 힐러리 스웽크의 눈물나는 연ㄱㅣ ^^
10,어이없는 그녀의 가족들...그것들이 사람인가
10,모쿠슈라의 뜻은 "나의 소중한, 나의 혈육"이란 뜻이야...
10,허무한 인생을 표현한것 같은 반전. 그속의 감동.
10,깊은 생각을 갖게 하는 영화.
10,그냥 흐르는 눈물이더라...
10,내 인생 최고의 영화!
10,이야...... 반전이 끝내줘요
10,예전부터볼려고하다가오늘봤는데가슴찡합니다오랜만에좋은영화.
7,어이없는 반전?? 그전까지가 좋았다
1,억지스러움
10,오랜만에 이런조은영화본다
3,넘 지루했다..그리고 넘 비참했다..
10,미래를 준비하는 10대들에게 꼭 권하고 싶은 영화
8,무엇인가 안타까운..
9,정말 훌륭한 영화...배우들의 연기가 명품
10,진짜 훌륭한 이 영화.. 마지막에 정말 가슴아팠어요 ㅠㅠ 추천
10,클린트이스트우드의 눈빛이 보는내내 묘한 감동을..
10,보면서 계속 한쪽 가슴이 아렸습니다..ㅠ_ㅠ
10,그 어떤 수식어로도 아깝지 않다!!
10,정말 감동먹은 완벽한 영화. 비됴로 본게 후회ㅠ.ㅠ.
9,약간의 지루함과 잔잔한 감동 인생은 슬프다
10,평가하려 하지 말고 그냥 가슴으로 느껴라! 감동이 밀려온다.
10,거장의 숨결이 느껴진다. 이런 영화를 볼수 있다니 너무 감동!!
5,개인적으로 별로였어요 현실도 암담해 죽겄는데 영화마저 이러면
8,너무 불쌍하다...불쌍이 반전이삼?짜증
10,조명, 모건 프리먼, 힐러리 스웽크, 감독... 참 간만에 울었다!
8,감동을 꼭 해야할것 같은 압박감...
9,좋다! 근데 작품상까지는....
10,사랑을 한다는 것은 아픔도 함께하는 것이라고 생각하며...
10,여자복싱장면 부터 재밌슴 감동도 있고^^
10,반전이라 할 정도로 너무 비극적이다.
10,너무 감동적인 영화 그리고 깊이 있는 영화
10,영화제목처럼 비디오가게에서 흙속의 진주같은비디오를찾음~
10,약간 지루한 감이 있었지만 멋집니다.
10,간만에 좋은 영화봤네요.
9,와.. 정말.. 인생참 슬프다.
10,모쿠슈라. 가장 사랑하는 사람에게 듣고싶은 말이 됐다.
10,정말 오랜만에 총 안나오는 영화 끝까지 봤다.
8,인생은 불행의 연속. 살아남으려면 모두 "가드 올려!"
10,기대 이상이네요. 다시 보고 싶은 영화.
10,싸구려 눈물 짜는 영화가 아닌 진짜 현실속의 감동!
10,꼭 보세요~
10,폼 잡지 않아도, 폼이 날 수 밖에 없는...
6,이영화보단 주먹이운다가.진부함에서 탈피하려고 많이애썼다.
10,배우들의연기가돋보이고작품성도좋은명작
8,우우~ 음.
10,최근 영화보면서 감동깊게 본 영화....
10,입가엔 옅은미소 눈가엔 고인눈물 속은 갑갑,,하지만 최고다
9,멋지다.
10,멋지다.
10,어디서 받긴,,, 영화를 끝까지 봐야죠...
6,어디서 감동을 받아야 하는지..
9,보고나면 가슴이 답답하다. 하지만 꼭 추천해주고픈 영화..
10,보고또봐도아깝지않을영화
10,주먹이운다 와 정말 비교되는 영화
10,영화적 감동 물씬
10,살아있다는걸느낍니다
10,여기에 10밖에 줄수없다는게 아쉬울따름이다 영화사에남을걸작
9,클린트 이스트우드 최고의 영화...
8,꽤 괜찮은 영화..
9,비열한 챔피언,OO은가족,바보스러울만큼 외로운그녀의 삶
9,아주재밌진 않지만 여운을 남기게 해주는 영화
9,아쉽다...
10,정말... 할말없게 만드는 영화.... 빌어먹을....
10,내가 본 헐리웃영화중에 손가락에 꼽는다
9,완성도가 높은 영화
5,뻔하지만 매끄럽게 연출된 전형적인 헐리우드 영화
8,울정도는 아니고 , 그냥 허전하지만 괜찮은영화
10,클린티이스트우드.존경하오.
10,울었다.... 신발. ㅠ_ㅠ..............가슴이 아프다....
9,감동이란걸 오랫만에 느껴봤네
10,평점 8이하인 사람들은 취향이 아니라 안목이 문제다.
9,이런영화는 쭈욱~~~
9,마지막이 약간.. 그래도 괜찮네요.
10,감동이란걸 오랫만에 느껴봤네
9,왜 이렇게 차갑고 잔인하다고 느껴지는 걸까.
10,마음으로 볼수있는 사람은 최고라 말할수있겠지..
10,Million Dollar Movie !
10,감동적인 스토리, 연기력.
4,어디서 감동을 받아야할지...억지로 감동을 먹으라면... 즐
7,좋았는데 찝찝했다
10,오랜만에 좋은 영화 한편 봤네요^^*
9,마지막이 슬퍼서 썩 아쉬움
10,늑대의유혹 이나 보고 짠 놈들은 이런 영화를 볼 자격이 없다.
9,마지막 아쉽다..뒤끝은 썩 개운치 아늠
7,왠지 허전하다..
8,이스트우드와 프리먼만으로도 충분하다. 그러나.
7,잔잔한 드라마..큰기대는 no
8,전체적으로 다 좋으나 뭔가 2%로 부족한 영화
10,사람 사는 냄새가 풍겨오는 영화. 여운이 많이 남죠
10,씁쓸한듯 하지만 힘찬 삶을 말하는 이해할 수 있다면 최고명작!!
7,좋긴 하지만, 눈물이 흐를 정도로 감동적이지는 않네요.
10,가슴이 아립니다...
10,뭔가 마음 한곳이 쎄~~한 느낌...영화 좋네요...ㅠㅠ
7,주인공 들 연기는 괜찮았지만 마지막에 너무 끌어서 졸림;
9,대단한 작품..가슴이 저민다...
4,뭔가가 없다....
8,슬픈 해피엔딩.
1,그저 평범한 영화. 아카데미상 감은 아니다. 절대!
8,눈물이 조금 모자라게 흐르는 .. 조금은 아쉬운 영화
10,아카데미의 선택이 맞았다-99%신뢰-
10,슬퍼 ㅠㅠ감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,다운받아봤지만.. 극장에서봤어도 돈이안아까울 명작.
10,7000원이라는 돈의 10배 100배 가치를 하는 값진 영화
10,아직도 자신을 못 찾은 나 같은 사람에게는  값진 영화 입니다
10,묵묵하고 조용하게.. 그러나 이 형언할 수 없는 감동이란..
8,볼만합니다...크게 뭔가 확 오지는 않지만...재밌네요
9,좋은영화지만...엔딩때문에.....9점
10,내 평생에 손꼽을수 있을 몇편의 영화중 하나...
5,도통 어디서 감동을 받아야 하는건지 원 ㅡㅡ
9,노년의 클린트의 삶에 대한 자기성찰....
3,한참 복싱잘하다 갑자기 안락사 문제로 넘어가니 왜?!!
7,가슴이 답답하다~숨막힌다....
10,젠장...보지말걸...걍심심해서 봤는데 넘 슬프다..답답하고.
9,몇달만에 본 영화라 그런지. 무지 잼섰다^^; 감동~
5,감동..??눈물..??왜 난 못느끼지...
10,정말 감동적인 ㅠ.ㅠ 그 치사한 복서 때문에 ㅠ.ㅠ
10,복싱을 주제로 이렇게 감동적으로 만들수있다니..굿!!
9,이스트우드가 공로상을 받을 때는 타계하기 직전이 아닐까
10,최고의 눈물...최고의 영화.
8,정말 안타깝지만 감동적 직접보시길 영화보고 눈물나오긴 처음
10,... 말로 할 수 없어요
8,마지막 해피엔딩이 아니라서 씁씁한기분..ㅜ.ㅜ
8,감동입니다..........
10,최고
10,연출된수순의감동에길들여진우리에게진정한감동을가르쳐준영화
10,정말 감동적인 영화입니다.ㅜㅜㅋ
7,좀 감동적이다
10,호
10,시나리오의 현실성과 내용.. 그리고 감동이 어우러진 극작..
10,★만점
10,영화를 예술이라고 부를 수 있는 이유가 되는 영화
10,얼마나 완벽한 영활바라냐? 그냥 볼줄만 아는것들이...
3,칭찬이 너무 부풀려진 영화. 쓰레기영화는 아니지만 재미없다.
1,기대에 너무못미쳐 실망.실제이상으로 많이 부풀려진 영화같다..
7,기대가 너무 컸다. 하지만 생각하게 만드는 영화
9,영화가 끝난후..생각을 하게 만드는영화..
8,그냥 모간 프리먼의 독백이 좋다..
8,영화가 끝난후 여운이 남는 영화
9,기대만큼이나 감동받은 영화 왜 세컨드를 버리고 간거냐
8,중후반까진좋음~ 마지막이 너무 안타까웠다..주인공도..영화도..
9,건조하고빠른진행..좋다
10,클린트이스트우드, 이런 영화를 만들다니 멋있다. 대만족.
8,너무 기대를 많이 했나.
10,빠른 전개, 예상치 못한 일과 감동.
9,잘만든 영화 괜찮은 작품
10,감동적..슬픈영화..
8,나의 사랑..나의 핏줄..
5,잤다
10,꿈을 이루지 못한 체 죽음을 맞이하여 더욱 아름답게 남는다.
10,내가 본 최고의 영화.
8,한마디로 노장은 살아있다 명작대작이다
6,지루한 내용전개
6,건조함이 감동을 덮어버리고 있다.한국인의 정서에는 안맞는듯.
9,"가족"과 "안락사"의 개념을 다시 생각해보게 한 문제작
10,100점을 줘도 모자른 영화!
2,여자들은 감사용을 이해못했다.난 이영화 잼없었음. (남자)
10,진짜감동적
8,복싱을 예술로 승화시킨 작품
8,감동영화? 그냥 well-made 상업영화.
8,중후반까진 그런대로 괜찮았는데 후반의 지루함이란..;ㅋ
8,기대를 너무 많이해서인가..감동을 별로 받지 못한..
10,내 삶을 되돌아 보게 하는 감동의 작품!!!
9,액션,감동,슬픔 모두를 느끼다...
10,평점 20은 줄수 없나요?^^
10,외국영화중엔 최고인것 같아요.
9,그대들은 영화를 고전 명화에 비교하지말라 그렇담 볼게없다
10,진짜 좋다!!
10,영화에서본 감동을 말로표현하기가 힘들다...
8,지루하지 않게.. 잼있게 봤습니다...
10,굿굿
10,두번, 세번 봐도 아깝지 않을 영화! 알라뷰소마취~ㅠ.ㅠ
10,너무나도 멋진 영화.. 하지만 너무 슬퍼요.
4,난 감정이 메말랐나봐.. 슬픔보단 흑인 그여자에대한 분노만
8,마지막 20분이 슬프고 잘 만들었지만 최고와는 다소 거리가...
10,감동적이다
1,내 예상과 너무다르게 심히 잔잔해서..
10,너무 감동 깊게 봤다 ㅜ.ㅠ 멋있기도 하구 슬프기두 하구...
10,삶이란...인생이란...사랑이란...
8,실컷 울었는데 극장문을 나서면 머슥해진다
6,잘은 만든것 같은데 너무 지루하네여..
6,감정폭발하기전에영화는끝난다.얘기는어딘가많이본듯해서
7,작품상, 감독상 수상이라는 배경없이 보세요
10,내삶은참형편없다는걸느끼게해준영화.정말잘만든영화
8,그냥 잔잔한 영화...
10,영화가 끝나는후에도 계속 흐르는 눈물과 감동
10,여운이 남네요.. 감동적이고 좋은것 같습니다
8,중간까지 좋은데, 결말이 슬프지 않은 것은 한국인이기 때문
5,감동 뒤에 숨은 강자들의 이데올로기..구역질난다.
1,외화인 밀리언달러베이비 보다 국산'주먹이운다' 보소.
8,클린트이스트우드 이 할배 다시봐야겠다.
8,김동은 잘 모르겠고. 인생은 잔인하다~ 80정이하는 생각할수없다
8,너무 아쉽다...  매기가..너무 OTL..(불쌍하다)
10,관람전에도 기대했지만 실망 시키지않네요^^
10,최고의 영화!! 인생을 느끼게 하는..걸작!!
10,넘 잘봤어여..
10,과거.현재.미래. 나를 보게해준 영화
1,재미없고 우울한 내용이라 영화보는 동안에 계속 졸렸다
7,그럭저럭 볼만은 하다. 엄청난 감동은 글쎄..
9,영화는 매우 감동, 결말은 논란이 되지 않을까 하는 느낌.
10,아름다운 영화... 아름다움과 감동이 있는 이야기...
10,여운이 남되 최루성이 아니어서 좋았던 영화
10,사람에게 인생에 필요한것이 무엇인지 보여주는 영화
6,영화의 정석... 잘만들었지만... 감흥은 없음
10,별이 더 있다면 더 주고 싶다.
6,자극적임...
8,넌 나의 따뜻한 핏줄^^
8,다 좋은데...관객에게 위로는 해 줘야지...결말이 넘 엿같잖아
10,훌륭한 감독,캐스팅. 지루함은 영화를 모르는 이들이 말.
2,지루함에 지쳐 감동받기를 포기하다
6,미국의 사회적 분위기와 잘 맞닥뜨려 얻어낸 아카데미감독상
10,열심히 하는 매기가 정말 아름다웟다
10,정말 슬프고 감동적인 영화 ...
10,좋음 ^^^^^
10,최고의 영화
10,정말최고!! 괜히상을..휩쓴영화가아니다...
10,굿
9,엄청조트라
10,매우현실적인감동 주.조연최고의캐스팅
10,좋았다. 힐러리 스웽크의 도전이..그리고 정말 힘들었을 것이.
10,뜻하지않은 결말이지만...좋은영화!!
1,부풀려진 평가에 기대하고봤다가 큰실망.
4,이스트우드 답다 작위적인 설정과 과도한 감정 몰입.
10,기대이상의 감동이네요..최고의영화입니다..삶이힘든분보세요..
4,지루한 복서의 스토리와 비애..이렇게까지 길필요가 있을까?
10,댄져가 나의 삶을 깨우치게 했다..
10,이토록 아름다운 콤비가 다시 나올수 있을까ㅜ.ㅜ
10,최고!
10,결말,,너무 슬펐어요..'모쿠슈라'의 의미도 아름다워요!!
9,모쿠슈라!! 이 한마디 절대 잊지 않겠습니다...
10,젠장, 프랭키 인생에 남는게 뭐란 말인가?
9,너무한 결말
10,감동적인 눈물의 영화ㅠ_ㅠ
10,정말 재밌었습니다 감동적이구요^^
10,내 인생의 영화 리스트를 바꾸어놓은 감동
10,좋아~좋아~
10,해피앤딩인줄 알았는데..너무 슬펐음.
9,일단 보고 나서 얘기합시다.
8,좋은 영화이긴하나 너무 오버쳤다.
10,힐러리 스웽크 , 멋지다!
9,꼭 한번 보라는말밖에..
10,정말 최고 입니다.......
10,아주 감동 적이네요 인상 깊었어요^*^
9,좋다. 추천한다.! 아카데미가 제대로 골랐다.!!
10,너무나...감동적이었어요.성공영화인 줄 알았는데...슬펐습니다.
10,정말 말로 표현 할 수 없습니다...
8,아름답지만 완전 처절하고 우울해서 두 번은 보기 싫은 영화.
10,감동이라는 성질의 것과는 비교가 안되는 가슴아픔..눈물..
8,베스트 극장을 보는 거 같았다.
10,나도 모르게 흐르는 눈물한줄기의 감동..절제된 감동..
10,잔잔한감동을전해주는영화
9,낳아준 아버지와 삶을 앗아간 아버지.모크슈라!!
8,호흡기를 뺄때.. 눈물을 흘렸으면 더 감동이었을텐데..
10,보면 압니다 말로 하는거보다 직접 채험하고 느껴 보세요 추천!
10,좋은건 같지만..약간 부족한듯..
10,왜!!! 왜!!!! 왜!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,이 영화에서 록키류를 기대하진 마시길 ..
10,기대않고보면10점도모자라다!!
10,상받을만하다..
10,정말 오랜만에 영화다운 영화 본거같다...최고...
10,인생, 가족, 상처, 그리고 링
9,대단하지만 뭔가 조금은 부족한 듯 하다.
9,끝이 뭔가,,
10,대단
7,10점은 아님
10,삶을 다시 일꺠워주는영화.
9,인생에 관한 영화...
10,생각만 해도 가슴 저편이 저려오는 영화!!
10,영화의 주제는 권투지만 그 이상의 영화. 그 이상의 감동.
10,정말 가슴속까지 감동적인 영화입니다
10,여지껏 보지 못했던 영화. 감동의 눈물이 133분동안 계속
10,솔직한 있는 그대로의 삶.
10,진정한 삶의 조감도...
5,감동? 감동같지 않는 감동.
9,매기의 호흡관을 뽑던 프랭키의 심정은..아~~
10,영화자체가.밀리언달러베이비.정말감동했어요-소름끼치도록-
10,초감동. 간만에 나온 명화. 만점줘야한다.
10,진정한 눈물한방울 흘리게 만든영화다
10,goood!!
10,가슴이 벅찰 정도로 눈물이 흘렀습니다...
10,뻔한 이야기, 하지만 세 배우의 힘..
10,가슴을 치는 잔잔한 감동. 노장의 내공이 빛나는 역작
6,정말 솔직히 감동은 없었다.. 기대가 컸는지..실망했다..
7,내 주관적으론 그냥 괜찮게만든 지루한 설특집극정도...
10,좋았습니다.
7,감동 없던데,, 그냥 흔한 얘기아냐?
3,기대가 크면 실망도 큰 법...별 감동 없었음...
7,나랑 안맞는건지 모르겠지만, 그냥 감동적인 영화일 뿐...
10,눈물나온다 ㅠㅠ 너무재미있오
10,지금 나에게 정말 많은걸 느끼게 해준 영화였다,
10,내 삻에 가져다준 조그만감동 자연스러운 그 연기가 압권
10,감동적인 영화
9,잔잔한영화..이자..감동두..
8,잔잔한 영화...
5,잔잔히 시작해잔잔히 끝났다..
9,후반부에 조금 잔인함때문에 9점...
7,여복서와 프랭키 좋은 콤비였지만 마지막엔 허무함만이 남았다.
10,감동의 극치!! 최고의 영화!!!
10,정말 감동적이었습니다...나도모르게 눈물이 흘러요...
10,인생에 담아져 있는 길을 보왔다
10,...~~~~!!!!!!!...T.T
8,멋진영화. 프랭키의 마음을 이해할 수 밖에 없는...
9,감정이 메마른 사람에겐 그저 재미없는 영화일뿐
4,평점만 믿고 봤다가,,이게 뭐야ㅡ.ㅡ;;한영화
10,억지로 눈물짜내지 않는 최고의 영화
10,넘 감동 ~~ 실로 오랫만에 맛보는 감동 그 자체
10,굿,, 아주 볼만한 영화
10,영화의맛을아는사람에겐10점!!
9,정말 감동
10,감동
10,그저 지나칠 영화가 아닌...
10,후회안합니다. 넘 감동적이거든요
10,잔잔한 파동과 같은 여운이 있는 영화
10,가슴뻐근한 영화~~~ 모쿠슈라, 모쿠슈라 모쿠슈라~~
10,전반은 휴먼스포츠영화, 후반은 안락사 문제를 다룬 사회영화!
10,너무너무 재미있게봤어요 정말감동!!
10,모쿠슈라감동♡여자가죽을줄은몰랐는데,,,,ㅜㅜ너무멋졌다♡
10,모쿠슈라..
10,최고의 감동, 최후의 감동
10,땀방울처럼 흘러내리는 마음속 눈물을 감당할수없었다.
10,정말 감동적인영화,, 영화도중에 제목생각하니 딸일거 같더라
1,클린트 이스트우드 최악의 영화.. ㅡㅡ
10,ㅜㅜ으아정말멋진영화...ㅋㅋ감동!!
10,아직 인생이 뭔지 모르는 우리들에게 전하는 진심어린 메시지
10,존경한다
10,상상 밖의 결말이 던져준 감동...!
10,진짜 오랜만에 영화다운 영화를 본듯하다
10,좋음ㅋㅋㅋ
10,아! 이영화 여사로 감동적인게 아니네요
10,무얼 느끼든 느낀다.
10,가족이라면 못해줄 꿈을 이루어준 영화
10,추천하고 싶은 정말 감동깊게 본 영화.
8,예상치 못했던 반전이다.,괜찮은 영화다.
10,정말로 감동적 ㅋㅋ
7,애매모호하네요 몬가 모르게 흠...운사람이 누군지..
9,감동적인데 끝에 좀 질질 끌어서 지루 - _-
9,가슴으로 본다면 200% 만족할수있는영화^^
9,잼 있었어요^^
10,정말 영화란 무엇인가를 보여주는군요,,,
10,최고. 혹평이 나올수 없는영화
10,나이들어서 한번쯤 봐야하는 영화
10,정말 재밌어요ㅠ다시 생각하니까 눈물이..무조건 보세요!
10,우리새끼......
9,끝이 불쌍해요~~~~
10,ㅋ 정말 재밋어요 강추에요 강추;ㅋ
9,역시 클린트 이스트우드!!! 노년이지만 그 누구보다 젋다!
10,눈물이 멈추지 못했던 영화
10,영화가 주는 교훈 : 가족이란 남만 못한것
10,이해도 못하면서 지루하다는 관객들 때문에 열받았던 영화
6,솔직히 사람들이 극찬하는것처럼 대작은 아님... 그이상은 노
9,인생이 무엇인지 알게해준 영화. 그런데 너무 자주봤던 영화
9,배우들의 연기도 좋았고..감동적인 영화
10,다시금 우리가 살아있는 것에 대해 느낄 수 있게해요.
10,정말 눈물 펑펑 쏟았던 영화 ㅠㅠ
10,너무 울었다.. 지금 눈물장난아님.. ㅜ_ㅠ;
9,모큐슈라..ㅠㅠ감동!!
10,짧고 굵게 살것인가 가늘고 길게 살 것인가
10,타이타닉따위보단 낫지 않나?
5,눈물겨운 여자복서의 죽음. 클린트는 왜 나왔니?
9,감독능력인가 배우들의 연기인가 단점을 카바하는 요소들
1,시간 낭비였다는 생각뿐
2,지루함을 참을수 없었음...
8,감동적인데눈물은하나도안나는
10,마지막에 마음도 아프고 안타까웠어요.. 흑.. -_ㅜ..
10,이렇게 끝날지 모르고 봤는데.. 아무튼 너무 멋지다.. 감동@@
10,정말 감동적인 영화 두말 필요없슴
8,감동적이다ㅎ 볼만한 영화 ㅎㅎㅎ
10,아버지가 생각나는영화
8,아카데미상이라는것 하나에 평점을 1~2정도 올린것 같다
10,정말 잘만든 작품.. 윽~ 우울증걸리겠다 ㅠ.ㅠ
10,생각보다 재미있던데요.
10,생각할수록 가슴이 슬퍼지는 영화
1,내용도,감동도 없는 영화..왜 만들었는지 모르는 영화~
9,감동을 주는영화 그러나 넘 에버라스트 광고가 심함.
10,이영화보지말길...너무 슬퍼...매기랑프랭키그리고스크랩...
10,굿~감동을 원하시는 분들만 보시길ㅋㅋ재미로 보지 마세요
10,아름다운그녀.... 힐러리스웽크
10,정말 좋은 영화!
10,정말 괜찮은 영화_
9,그냥 그런 흐름이었지만 울음이 멈추지 않았다.
8,크게 울리진 않지만 잔잔한 감동의 연속
10,삶과 사랑에 대해 찐한 무언가가 남은 영화
7,감동까진아니었지만 볼만한영화ㅎ.
10,누구도 소중한 것입니다..^^
5,딱 할리우드식 입맛, 할리우드식 감동.
1,밋밋한영화 하나도 슬프지 않네요
10,울었따. 많이.
10,최고의영화 !
8,감동적인 영화. 최선을 다한 그녀의 얼굴이 행복해보인다.
8,마지막에 너무 슬펐다..잔잔하면서도 가슴찡한..
1,이게영화냐?나도만들겠다 참나...
10,멋지고 쿨한 중간 전개, 긴 여운을 남기는 아름다운 결말
1,지루했던건 사실이다. 하지만, 고요한 감동이 있다.
7,어디가 그리 감동인지???
10,내인생 정말 최고의영화 많은걸 얻고갑니다^^
10,2005년들어 처음 맛본 감동의 영화! 백만불짜리 눈물이..
9,크레이트! 정말 대단한 영화입니다!
9,실로오랜만에 크레딧이 올라갈동안에도 가슴후벼지는 영화를보다
7,사고장면의 억척스러움.."소년은 울지않는다"보다  -2
10,잔잔한 감동..슬프도록 아름다운 마지막 엔딩씬.GOOD~
9,마지막으로 갈 수록 가슴이 아파 빨리 끝나길 바랬다..
8,눈물 한방울 없이도 감동적인 장면을 만들어낸 감동적인 영화
9,감동이 담긴 영화
10,사막의 오아이스같은 최고의 명작입니다.꼭 보세요! 강추
6,넘 기대를 많이 했던 걸까? 보는내내 지루하고 뭔가 부족한 느낌
9,단순한 권투 영화가 아닌 감동이 담긴 영화
10,퍼펙트
10,프랭키와 매기는 밀리언달러보다도 훨씬 값진 감동을 선사했다
9,단순한 권투영화가 아니다..잔잔한 감동
8,감정이 메말라버린것인가... 감동적이지만 눈물은나오지않았다
10,정말 멋진 영화입니다.
9,끝이 너무 허무해요...진짜조금 부족함...그래도 감동이었어여~
10,눈물을 제대로 흘렸어요...감동
10,이 영화보고 코끝 안 찡한사람 있을까
10,감동의 휴머니즘영화, 노장감독에게 경의를...
4,영화란 영화는 다봤는데.. 난 평점에 짜진 않는편인데.. 쩝..
10,역시 혼자서 봐야..
1,완전사기치고자빠졌군!!! 여자권투하다가죽고끝남~
7,기대 이하 식상
10,굿
7,난 별로 감동같은거 모르겟던데...쩝...
9,클린트 이으트우드감독의 자서전을 보는듯한 영화
10,혼자봐야 제맛
10,어두운 현실에 위로를 건네는 영화ㅜ.ㅜ
10,복싱장면이 넘 잼있었어요~
10,모쿠슈라!모쿠슈라! 멋진 시나리오!훌륭한 감독과 배우! 만점!!
10,내 인생의 영화가 될 듯
9,모쿠슈라 그말을 들으면 뿌듯
7,너무 큰 기대에는 못미쳤던 작품.아카데미와 나의 차이...
10,간만에 아주 흡족했던 영화
5,권투소재 영화,만화를 많이본분들은 피하길,. 뻔하니까
8,미국식 사고와의 괴리를 다시 한 번 느끼게 하는 영화
10,내생의 베스트 5안에 드는 최근 3년간 최고의 영화
7,다 좋고 재밌게 봤는데... 영화내용이 기억안나는 황당함
8,볼만한 영화
10,이런영화에1점주는사람은 인간적으로문제가 있다고 본다-_-
10,감동대작 훌륭한 연기
7,버디 무비의 관습 속에서 노장의 회한을 이야기하다.
10,걸작이네..우리도 이런거 좀 보면서 배우십니다.. 힐러리 멋져..
10,우리는기회를얻기위해노력하고있는가?브라보
6,미국식 감동스토리와 안맞는 자는 안보시는 것도 좋을듯.
10,비극이 아닌 희극... 절대동의.
10,나 자신을 반성하게 만드는 영화...
10,태어나서 이런 영화를 본게 영광!
10,너무 감동적이예요~~
10,정말 최고였습니다!
10,권투에 대한 투혼 가족에 대한 사랑 아쉬움 ...
7,좋구만....
7,무언가가 아쉬운것 같기도 하고....
2,자살하는 여자와 그 자살을 도와주는 살인자에 대한 영화
10,무언가 빠졌다만.. 희극의 영화
8,인생에 가장 화려했던 시기의 동경, 그는 늙었다.
10,인생에서 몇 안될 최고의 영화
10,밀리언 달러 무비
10,딱    2          글     자        '감.동.
10,내생에 없어서는 안될영화.
10,가슴속으로 진하게 밀려오는 감동!
10,눈으로 오는 감동이 아닌 심장으로 오는 감동
8,감동있고 좋았어요~~^^ 연인들이나 가족들끼리 가면 좋을듯.
10,가슴설레게한영화....
10,이런 영화 너무 좋아요^^
10,기대를 져버리지 않았고 그 이상의 갚어치 있는영화..
1,시간 아까운 영화
9,기대하지 않았는데 감동받았어요^^
10,식상한 주제, 그러나 연기력으로 승부한 영화, 감동 감동
9,도전하는 여자는 아름답습니다,
10,K.O승의 최고의 반전과 트레이너 와의 정
9,가족 이후에 가장 많이 운 영화
10,한번, 두번, 세번, 네번째 봐도 정말 감동적인 명화..
10,제발 함부로 '쓰레기'란 말 좀 하지 맙시다.
1,쓰레기
10,너무나도 리얼한 연기..
10,인생
10,잔잔한 감동, 한편으로는 조금 쓸쓸한 여운이 남는 영화
1,너무 억지스런 감동을 요구하는 영화다.
10,보고있노라면 잠잠히 영화속에 빠져든다...
8,기적적인 감동은아니지만 잔잔한 감동은 일으켜주네요.
10,뼈가 울릴정도의 감동과 슬픔 왜 상받았는지 절대 공감함
10,또 보고 싶다. 눈물이 아닌 감동이 흘렀다.
10,완벽한 감동 그 자체!!
10,최근 몇 년 동안 본 영화 중 최고!
10,최고중의 최고.............보고 또 보고....싶다..
10,최고중의 최고...
1,영화를 즐겨보지 않는 사람에게는 이 영화를 추천하지 않는다
10,보는동안 눈물이 쉴새없이 흐르는 영화였다
10,인생의큰환희를맛보았기에 행복하다는그녀 너무나아름다웠습니다
9,정말 값진 눈물이였다
10,기대가되는영화였다..마지막에모쿠슈라..가슴이아팠음..
1,왠만하면 정말 영화재밌게 보는데 이건 좀 아니었다
10,생각지 못한 결말이었다. 맘은 넘 아팟지만 남는게 많았다
9,기억에 남는 몇 안되는 작품 중에 하나, 좋은 영화다.
6,순간 분위기, 순간 연기는 수. 하지만 전체적 진행은 양
10,기타소리와  느린 하루 에서 삶으로....
10,잼잇다
10,모.쿠.슈.라.. 최고의 연기. 눈물속에서의 감동.
8,연기력 절정, 감동이 있는 영화!
10,첨엔지루햇지만 뒤로갈수록 굿!!
6,비약이 심함. 약간 볼만함.
8,헐리우드적이지 않은 영화
10,여유와 위트, 절제를 모르는 이는 보지도 말라!!
10,감동적이네~재밌어요~
10,아주 좋습니다.
5,으...지루함에비해 감동이약함...그냥잔잔하게볼만한영화..
10,내가 세상을 사는 이유!
10,잊지못할 여운을 남긴 영화 . 눈물 없이 볼수 없는 영화
7,불편한 마지막 결말에.. 다시 보고 싶은 생각이 바로 없어졌다.
10,뭔가 진한 여운을 남기는 ...
6,기립박수를받은건 모건프리먼이지 이영화가아닙니다. 속지마세요
10,한국에도 없어져가는 정을 보여준 미국영화
10,이건 연기가 아니라, 그들의 삶이다. 매우 좋음!
10,Good!
9,영화를 본 뒤의 여운이 강하게 남는 영화
9,재미있지만.. 넘 잔인.하기도 하고 슬프기도 하고..
9,나의 소중한...
10,남자화장실의 4줄로세수하는 광경! 대박!
10,자막이 올라간후 시작되는 깊은 슬픔
10,최고다!!!
10,계속 생각나게하는영화
7,용두체..사미!!너무 잼있지만 끝은 정말...
10,머라말할수 없는 참을수 없는 그런아픔이 여운을 만드네요. 굿~
8,재미있지만~후반부에 영화가 좀 쳐지는감이~
2,잘만들어진 녹슨 깡통 통조림.. 많이 먹으면 안좋을수 있음...
10,Mokulsha ! 그 단어엔 힘이 있고 감동이 있다
3,포스터에 속지 마라. 너무 작위적인 비극..비추
10,내 인생 최고의 영화로 주저없이 꼽을 수 있다.
10,관조적이면서도 철학적인 모건 프리먼의 대사들...
8,훌륭 하지만 100%는 아님 꽤 볼만한 영화
8,요란하지 않았더라면 차라리 기대라도 덜했을텐데....
10,조용한 영화. 영화 끝나고 극장을 나가는 사람들은 말이 없었다.
9,록키같은 영화가 아니다..인생같은 영화이다
8,딱 2프로 부족하지만 클린트 이스트 우드의 연기만은 정직하다
9,큰 감동!! 하지만 조연들의 역할이 적었다.
10,'내 사랑, 내 핏줄'
10,매번느끼지만..평점에 나이제한이나 나이구분을해야..--:
10,이걸보고 1점이라고?
9,클리트이스트우드 당신은 진정 예술인 입니다
1,하고싶던 복서됐다가 반신불구로 메니져가 안락사시킴.끝.
10,삶을 한자락을 맛보는영화!!!
10,인간의 성공도 인간의 분투도 아닌 인간을 보여주는 영화!
1,도무지 알수 없는 내용...
1,과대포장.벌거벗은임금님.
10,영화마지막에 흘러나오는 음악까지 다듣게 되버렸다 감동이다
10,메기 당신은 진정한 승리자입니다! 내사랑 내핏줄!
10,뭐라 말을 못하겠다 감동이란 말도 모자라네
8,클린트이스트우드를믿어서.보통인데 다들열광하네
10,올해 본 최고의 감동 영화
6,생각보단 별로...아카데미,감동도 변하니??
10,전세계를 감동시켰고 이젠 나의 마음 까지 감동시켰다.
10,천천히 젖어들었던 영화... 마지막엔 관객들의 눈물을 목격했다.
10,너무 멋진영화..잔잔한 감동과 함께 눈물이 눈앞을 가렸던...
10,영화가 끝나고도 여운이 남는 최고의 영화...
10,배우들의 연기만으로도 충분히 최고의 영화!!
10,많이 기대했는데!! 기대이상이였다!!
10,꼭 봐야할영화
9,잔잔한 감동.... 배우들의 연기 상탈만 하다.. ^^
10,미스터 클린트, 이런 영화만 만들꺼면 평생 사세요
10,감동...
9,소리없이 흐르는 눈물...
9,^^
10,우리를 행복하게 해 준 영화!!
8,기대했던 것 보다는 실망스러웠지만 나쁘지는 않았던 영화
10,클린트 이스트우드의 연기가 기억에 남는영화 ..멋진배우
10,'모쿠슈라'~! 최고의 영화입니다. ^^
10,최괴의 영화,말이 필요없다
10,벅차오르는진한감동..처음느낌
7,한순간의 영광만을 바라본 메기떄문에 7
10,너무나도 누르기 힘들정도로 가슴이 벅차올랐다...
10,최고
8,살아가면서 교훈을 얻을 수 있었던 영화!
10,클린트이스트우드 우는거 처음본듯.....짠한영화
9,가족보다 진한 인간애..
10,내가 모르는 세계에서 얻을수있었던 멋진 삶
8,잔잔한 감동이 있는 영화입니다..
1,이런걸로 감동 받은 놈들 세상고생 덜한 놈들이다
10,좋아 좋아 매기의 멋지게 살다간 삶의 이야기...
7,중간에잠깐잤다일어났음,,끝나고사람들많이울던데;;
10,자리를 뜬순간.. 매기의 삶이 머리를 가득 매우고 있다..
10,공감할 수 있는 영화
10,이건...말도 안된다....멍청하게 모니터로 봐버리다니...
10,인생을 바라보게 만든다
8,좀 지루한 감이 있지만 잔잔한 감동이 있는영화 ..볼만하네요
1,별루
9,정말 멋진 영화.
10,최고다.
10,꼭봐야하는 영화 감동이 깊어지는영화
10,가슴속에서 지워내기 어려울거 같은 영화
10,이영화를보구졸았다는원시인을KO시키고싶은영화
8,클라이막스가 없이 액션영화치고 잔잔하다
10,세 배우의 뛰어난 연기력. 가슴이 찡한.. 너무 안타까운 영화..
10,다필요없다 최고의영화.
10,근래에 봤던 영화중에 최고^^
10,눈물 나게하는 한국영화와는 달리 머리와 가슴에도 눈물이 나는
10,보고나서 10분후에 울었다.....
10,첨으로 별점나기고픈영화...감동
10,데인저가 잊혀지지 않는다. 그래 한 번 실패했을 뿐이니까...
9,가슴이 찡한 그런영화를 오랫만에 본것같다.
10,이틀이 지난 지금도 그녀의 삶을 생각한다. 그녀의 열정을...
7,감동적이긴 한데..찐한감동이 오지는..않은
1,별로다
10,열정을 되찾게 해준 영화! 별점 남기기 참가도 처음이다!
10,많을 걸 깨닫게 한 영화..많이 울고 많이 느꼈습니다.
10,로그인하게 만드는 최고의 영화..
10,꼭~ 보길 바랍니다. 정말 멋찐~ 영화입니다.
10,보구 집에오자마자 바로 검색,, 역시 아카데미 휩쓸만하네요
10,최고
10,약간지루했었지만, 정말 감동적인 영화다,이렇게 울긴처음이다.
10,영화보면서 그렇게 울긴 처음이다.
10,잊고 있었던 것을 다시금 생각나게 한 영화..마음으로보라.
10,지루함은 있었지만.. 잔잔해서 좋았다...
10,그녀를 생각하면 지금도 가슴이 먹먹해진다...
10,지루하고 뻔해도 감동적인 작품
10,평점주려고로그인하긴처음.올해최고의영화.찡한감동.
10,간만에 만난 명작.
6,전부다 오바가 심하네여..지루한대사에..약간뻔한스토리..
10,보는 내내 펑펑 울었는데-_ㅜ 난 좋았는데..
9,세상의 도전과 좌절의 감정을 모두 담아 심금을 울리는 영화
1,와..진짜 사기 평점이다~ 정말 재미 없다..ㅡ ㅡ
3,솔직히 구성미도 그렇게 없는것 같고..급진적인 전개
1,재미없다
10,너무나 쓸쓸한 감동...
10,보면볼수록 감동적입니다.
10,멋지고, 아름답고, 슬픈영화
7,그녀의 가족이 너무 싫다..
10,최고.....그  이상의 가치를 지닌 영화
10,클린트이스트우드의 연출력, 배우들의 열연에 감탄!!!
10,좋습니다. 역시 Clint Eastwood
10,붉게 타오른 그녀의 인생과, 그보다 더 붉은 아버지의 사랑...
6,중반까진 좋았는데, 해피엔딩으로 끝나지 않는 영화는 찝찝하다
10,재미와 눈물과 아픔과 희망을 주는 영화
8,굿... !!  볼때보단 보고나서 더 긴 여운이느껴지는...
10,억지 눈물질질짜게 하는영화 보다 이영화가 1억배는 여운이 길다
10,스무살차이 앤과 함께본 영화
1,이해가 안가네...난 잔잔한감동도 없던데..
10,진한 감동보다는 잔잔한감동,
10,기대이상입니다,,오랫만에 본 좋은영화 입니다
10,삶의 가치에 대해 엄숙하게 생각해 볼수 있었던..
1,평이 왤케높아?
1,그냥 보시길, 기대말고, 기대하면 나처럼 1점 줍니다.
9,...쉽게 한마디로 말할수 없는 그런감정을 가진 영화
10,여운이 넘 오래 갈꺼 같네여..
10,역시 최우수작품상답군요
10,오랫동안 여운이 남는...영화
8,기대에 조금 못미치지만 좋은 영화인 것만은 확실
9,저에겐 큰 감동은 없었는데.. 볼만은 합니다.
10,2005년 꼭 봐야할 영화.
9,재미보단 감동을 주는 영화.. 생각과 다르게 슬픈 결말이네요..
9,잔잔하게 밀려오는 감동! 연기에 푹 빠져들게 된다..
10,찡 하네요.... 좋은영화!! 한표..
10,너무나 말 그대로 '아름다운' 영화...
10,가슴엄청 아팠어요ㅠㅠ간만에 좋은영화
10,머리로 느껴지는 감동이 아니라 가슴이 느끼는 감동...
10,가슴 벅차오르던 예고편, 그건 맛뵈기 축에도 못 들더라..
10,최고♡
10,절제된 감동.. 그 감동 속에서 또다른 감동을 만난다.
10,이스트우드씨가 작가라 불리는 이유..
9,복싱 영화 이상의 사랑 감동이 있네요
10,최고의 영화입니다.슬픔과 감동의 교차!정말 최고!!
10,오랜만에 감동적인 영화 가슴속 깊은 곳에서부터 아려온다
8,일반적인것에 자유로움..
8,권투를 매개로 감동이 잘 전해진거같네요 권투영화만은아님
5,나에겐 그냥 뒷부분이 지루한 무난한 영화였다
10,2시간 10분짜리 영화가 마치 1시간 반처럼 느껴졌음.짱!!
7,평범한 듯 보이면서 풋풋한 감동도 있는 영화
8,작품입니다.
10,밀리언달러베이비! 빌리언짜리 영화!
1,장애인 중에서도 열심히 희망을 갖고 사는 사람들도 많은데..
7,초반은무지지루~!후반에 감동~!! 긑부분 씁쓸..
6,괜찮은 대사가 많았다
5,그정도로 별 재미는 없던디..
1,프랭키가 스웽크를 안락사시키는 방면은 정말 이해 안감...
1,나도 잤는데....완전 대실망 최근본영화중 최악!!
9,재미있다
10,일단 보시면 압니다.
1,난 잤다
9,삶은 희망과 사랑이 있기에 아름다울 수 밖에 없는..
10,감동.....
10,감동~~
1,아 시간 아까워
10,두 번 볼 땐 재미없네ㆀ 처음엔 감동
10,good
1,알바 엄청나네. 점수관리를 위해서.
6,여운은 남으나 지루함.
10,엔딩크리딧 끝까지 본 영화 끝에 남는 여운
10,just great.
7,확실한 감동은 있다...그러나 확실한 결말은 없다
10,꿈을 실현하기위해 노력하고 얻으려고 할때 가장 멋졌다.
9,아끼고, 믿고 ..
10,말은 필요없다. 봐라.
10,ㅉㅉ 재미없다는분들 분명 학교다닐때 찌질이 ㅋㅋ
10,빠져들어 보면 깊이 느끼는 감정..
10,보신분은 알겠지만 이렇게 좋은영화 오랜만에 느껴봤음...
10,근래 보기드문 꽤 잘된 영화
5,그냥 아무느낌 안드는영화 감동별로 재미 별로
10,다시봐도 감동일것 같다
10,인생은 롤러코스터
8,앞에는 잔잔하지만 뒤에서 사정없이 터진다,
1,뭐야
1,감동은 개뿔 장난해 절대 감동적이지 않음
10,잔잔한 드라마
8,감정을 쥐어짜지 않는 잔잔함은 좋았지만 '한방'은 부족하다
10,cool~
10,정말 감동적인영화 별로라고하는사람은영화볼줄모르는사람.
10,이영화 진짜 밀리언달러 베이비에여.음  좋은영화라고 할수잇죠.
10,최고!!!진짜 최고!!!!
8,삶의 지속 여부를 결정할 권리는 오직 나의 것이다.
1,솔직히 말아톤이 더 나은듯...
8,오바하지 않는 휴머니즘.하지만 약간 모자란 듯.
5,솔직히 별로였다.
10,정말 너무 괜찮았음.. ^^
10,잔잔한 감동이 엔딩을 보고도 한동안 계속 이어진 정말 멋진영화
8,미스틱 리버가 훨씬 잼있었다.
3,나도 눈물이라면 자신있는데..?
10,짧고 굵게 산 아름다운 그녀
9,감동적이고 인간적인 영화!
6,허무하게 끝나는 영화
10,이 영화의 주제는 인생무상이다
10,역시 클린트이스트우드!
10,영화가 존재해야하는 이유!
10,힘들었던..나의 지나간 과거처럼....
10,보고 난 한참 후에 더 좋았다고 생각하게 만드는 영화
9,눈물은 없지만 감동
10,진한 감동의 영화를 보았다..오랬동안 여운이 남은 영화..
10,와우...놀라운 복싱실력
8,감동적이지만 기대에 어긋나는 결말
10,우리 인생에 행운은 무엇인가를 선택할 수 있다는 것이다.
10,시사회도 당첨됫는데 확인못해서 못갔다!! 다운로드로 봐야지
8,오동진이 반전이 있다고했는데 ㅡ,.ㅡ 끝까지 잔잔하잖아!
8,기대만큼 미치지 못했지만.괜찮은 영화
10,잔잔하지만 깊은 감동을 주는 영화
10,80년대 중반에 여론조사에서 클린트는 영웅 1위였었음.
10,최고~
9,감동무량!!ㅠㅠ...그녀의 가족들은 때려주고싶네요!!나빠요
10,인생에서 중요한것이 무엇인지를 일깨워 주는영화..
6,감동없다.식상한소재다.별루다비추천
10,왜이리 가슴아픈 것이야...크레딧까지 본영화는 처음..
8,세상을바꿀만한영화는아닌거같다
8,영화끝날때까지 시선을 잡아끄는 신비한 매력....ㅋㅋ
10,cg를 쓰지않는 진정한영화다 아카데미가 이를 증명한다
10,잔잔한 웃음과 후반부의 감동~~
10,엔딩 음악을 끝까지 음미하시길..
10,모쿠슈라.. 프랭키와 매기. 둘은 영원히 함께할꺼에요..
10,프랭키는 과연 어디로 갔을까?? 감동 최대
10,정통은 언제나 어렵고 드물며 긴 호흡을 갖고 있다.
10,그녀의 팔은 백만불짜리 감동을 주는 팔~
9,목소리 한 번 높이지 않고 이 정도의 울림을 만들어내는 내공
8,기대에는 못미침....
10,한방의 펀치는 한방의 인생이다.
8,길지도 짧지도 않은 인생.. 하지만 마지막 먼가가 부족하다.
10,그녀의 인생..
10,아..인생이란.. 숨죽인 2시간.. 그러나 지루하지가 않다.
9,이결말...정말 너무아쉬운 내가 저상황이라면? ㅜ.ㅜ
10,감동감동~연기죽이고 스토리 죽이는 영화~ㅋ매우만족
10,그 매춘부출신 복서는 내 영화감상 역사상 제일 재수없었다
10,주인공 여자가 결국 죽게된다.. 슬프다.. 너무..
5,나도 좀 높게 주고 싶지만 오래기억될것 같지않은 영화여서...
8,비슷한 영화 '걸파이트'와 함께 둘다 재밌다.
5,전반부 전개 너무 좋았다. 그러나 후반 30분..너무 싫었다
9,한 인생의 꿈과 밀리언 달러를 비할 수 있을까?
1,수박 겉핡기 - 밋밋하다
10,권투라는 스포츠로 나를 이렇게 감동시킬줄이야..
1,기대는했지만... 정말 지루하다
7,기대를많이해서인지 별루였다..왜 상을 받았는지...흠..
10,최고의 영화!
8,초반부의지루함.. 후반부에선참신함..
5,그저그런 영화였다...
9,시간이 삶의 가치를 말해주지 못한다는걸 깨달았다.
9,뭔가 가슴을 울리는 영화
8,지루함이 거의없는 너무나도 아름다운 영화.
10,괜찮았음
9,슬프지만 감동적인 영화에요
10,한마디면 된다 굿!
10,난 이 영화의 가치를 봤다.
9,영화는아주좋았다. 하지만 간접광고 -ㅁ-;;;;; 엄하다
8,굳세어라 매기!! 진정한 가족을 얻다.
10,이 영화는 모든 것을 채웠다. 충분히. 아니, 가득히
10,링 위에서 펼쳐지는 눈물의 인생!
9,마눌이 10점 주라는데 난 7점만 주면 좋겠더만
10,메기는 영원할것이다 우리와함꼐
7,재밌다기보다는 생각하게하는 영화
10,이런영화 오랜만이다
7,기대보단 약간 떨어짐.
10,물도 이 영화만큼 자연스럽게 흐를까.. 하는 느낌의 영화..
10,밤에 신는 양말 보다 낮에 신는 양말의 구멍이 더 크다 ㅋㅋ
1,제니주노봐라청소년범죄다룬거
10,후아..진짜 영화다..감동을 요구하지않는 진짜 감동....
7,마라톤이...더 잼있다.....ㅎ
7,기대보다 약하다........
10,꼭 보시길..
9,슬프지만 감동... 쌩뚱맞은 몇 곳이 있지만 아주 괜찮은 영화
8,슬프지만..명대사도 많았고..괜찮았어요..
8,감동이라기보다는 슬픈영화.. 많이 슬펐음
10,난 지루한지 몰랐는데..헤피엔딩이었으면 돌던졌다..
4,수준높은 당신은 높은점수를 주시길~~~~
7,후반쯤엔 솔직히 지루했다 허무하기도하고 와닿지않는 결말.
10,잔잔한 감동 찐....합니다
10,쇼생크의 감동이... ㅠㅜ
10,누구든지 보셨으면 하는 영화..
7,찡한 감동까지는 아니던데...
9,가족에 대해 다시금 생각 하게 하는 영화
8,눈물이 펑펑 쏟아지는 감동은 아니구~ 잔잔한~~
10,말아톤 눈물샘을 자극햇다면 이영화는 가슴을 자극하는 영화
9,많은걸 느끼게 해주는.....
10,사람을 느낄 수 있는(?) 따뜻함을 주는 영화^^
8,배우들 연기는 좋군...
6,좀 지루한면도 없지 않아요
10,올해 꼭 봐야 할 영화중 하나. 영화관에서 보세요 ^^.
8,보고있는내내시간가는줄모름 희망이 담기지않은게 아쉽울뿐
6,큰 기대는 마세요.
10,오랜만에 가슴 따뜻한 영화를 본것 같아 너무나 좋습니다
10,70대인 클린트 이스트우드 주먹은 매서웠다. 감동의 주먹
10,보고 나서 눈물이 더나냉~
10,많은것을 느끼는영화입니다!^ ㅡ^
9,말아톤 보면서도 깜박 잠든 내가..계속 눈물이 주르륵~ㅠㅠ
10,한마디로 최고! 많은여운이 남는영화 가슴이뭉클한영화입니다.
9,용서받지못한자의 또다른 고해... 모큐슈라..넌정말 감동이었어
10,괜찮다..멋진영화
6,무척 지극히 평범한영화인데 큰상을 받았네  내용,재미,그럭저럭
10,진짜 감동 이빠이 슬프고 잼나요^^
10,괜찮네요......  ^^
6,울나라 영화가 아니라 그런지 별로-_-
10,간만에 본 수작! 노장은 죽지 않았다.
10,미국적인환경을 생각하며 봐야할영화
7,조금은 아쉬운 마지막 끝, 그렇지만 과정만은 ...누구보다..
4,예상외로 지루한 영화 슬프지도 않다
10,결국 그녀는 챔피언이되었다 라는 해피앤딩은 기대하지말것
9,마지막이 뭔가 아쉬웠다.. 그래도 모건 프리먼는 좋았다
8,클린트이스트우드는 역시 대단하다.예상과다른결말..적당한감동.
4,모르겠다. 나에겐 이 영화가 감동도 눈물도 주지 않았다.
8,잔잔함...적당한 감동..그러나,여우주연상감은 아니던데??ㅡㅡ
10,연기짱~~ 근데,,좀 우울하구,여주인공불쌍.
9,모건 프리만의 나레이션이 일품!
10,휩쓸줄알았음.. 최고.
8,매기!그녀의의지는영화가끝난후더욱강하게전해져온다
10,감동 백만개!! 상탈만하다..
8,작위적인 느낌, '말아톤'보다 조금 못하다. 아무리 초라한...
10,관록의 연기 너무 멋집니다.
10,배우들의 기막힌연기,탁월한 연출이 잘어우러진 정말 볼만한영화
10,비극적 결말이 해피 앤딩인 영화.. 정말 멋진 영화
1,전형적인 영화.....보지마셈..아동영화
10,잼겟는데?
1,재미 없다...쩝...
10,볼까 말까 고민하지 마세요...이게 바로 영화 입니다.!!!
10,정말 우울하고 슬픈 영화네요...
10,좋아??좋아!!! 감동이 확,,오랜만에본 괜찬은영화
10,연기도 잘하고 스토리도 좋고 마치 실화같음
10,말아톤보고 안 울었는데 이거보고 울었어요..
10,너무 마음 아프게 하는 영화
10,진짜 진짜 볼만한 영화
4,오버는 맞음 안락사다뤘다는걸로, 신파같은 스토리를 감추다니
10,하하.. 이럴수가.. 내 눈에 눈물이..
10,오버라고? 알바라고? 웃기지마라 영화볼줄 모르는것들아.
1,나날이 지능화 되어가는 알바생들.
8,아카데미 받을만한 작품.
10,정말 상을 휩쓸만 하군요.......
8,평점 1점을 주며 말하는 관람평은 '백해무익'
10,다신 보고 싶지 않은 영화, 더이상 또 눈물 흘리기 싫다,
10,웃음과 감동이 있는 영화입니다~ ^^
10,백만불감동
9,프랭키와매기의우정.그것은특별했다
10,밀리언 달러짜리 영화..빌리언 달러짜리 감동~~
9,감동
10,배우들의 멋진 연기가 눈물을 절로 나오게 만드는 영화~
10,혼자서 생각 하며 보는 영화..누군가와 즐기기위해서라면 비추
10,많은 사람들의 심금을 울릴 영화....
9,와우~ 완벽한 연기! 감동!
10,정말 감동 그자체입니다
8,감동을 주는 영화입니다 ^^
10,즐길 영화를 보려면 비추.. 영화 그 이상을 기대한다면 강추
10,Ray와 이영화는 절대 놓치지 마시길...초강추!!
9,제목의 의미심장함..감동입니다.
10,최고라는 수식어를 쓰고 싶다
10,힐러리의 연기가 10점 만점이다
10,가슴에 박히는 사람들의 이야기....
8,안타까운 감동.선수와코치 우정이 아름답다.후반부 약간 지루.
10,마지막,, 너무 슬프네요,, -oㅠㅠ
10,별1000개를줘도아깝지않다스토리의감동을넘어선배우들의연기..
9,역시 연기를 잘하는 배우와 잘 만드는 감독!!
10,감동의 도가니탕 이군요~ 잔잔한 영상의 끝에 오는 감동!
8,아무생각없이 보게 되는 한국영화와는 다릅니다..
8,권투에 대한 열정과 따뜻한 사랑!! ^..~
7,여성판 용서 받지 못한자... 흥행은 어려울듯...
5,작위적인 신파극. 어떤 장면이 나올지 다음 장면이 눈에 선했다.
8,꿈꾸는 자만이 꿈을 가질수 있다는 말이 실감나는 영화
7,그럭저럭;
10,생각이 필요한 영화.. 자꾸 생각나는 영화.. ㅠ_ㅠ
10,클린트는 정말 훌륭한 감독이자 배우입니다 추천 합니다
10,할말을 잃을만큼 최고의 영화.......
10,시사회로 봤는데 감동이였어요, 강력추천이예요!
10,가슴아프고 안타깝고...그러면서..따뜻한.......기대이상!!!...
10,별 5개로 모자란다..10개는 줘야한다!!
10,죽이지 말지... 그래도 꿋꿋이 사는 모습 보고 싶었다고요
10,두말이 필요없는 2004-5년 최고의 영화
9,멋있는 영화.
10,메인 카피가 정확한 영화.
10,많은 교훈을 남겨주는 영화였어요.. 잔잔한 여운과 감동까지!
10,펑펑 울기보단 나도 모르게 눈물이 흐르는 그런 영화더군요..
8,감동은 있지만 약간의 지루함...
10,시사회를 관람했는데 정말 감동있는 멋진 영화였어요^^
10,미소와 함께 가슴을 파고드는 감동이 있는 영화
10,연인끼리의 사랑만이 사랑의 전부는 아니다.
8,뜨거운 눈물을 흘릴수 밖에 없는 감동적인 삶의 이야기!
9,뭔가 모를 알싸~함이 은근히~ 스며드는 영화!!
10,감동, 감동,, 할말이 없게 만드는 영화
10,울렁차고 꺼지지 않는 촛불처럼 멋진 영화!!
6,어디에 감동이 있다는 거야?
10,마지막에 엄청 울어버렸다.. 정말 멋진 영화
10,최고다.. 눈물은 이 영화를 위해..
9,스릴은 없다.. 그러나 감동과 휴머니즘은 만땅.. 관람必
1,지루함으로 시작해서 엽기로 끝나는 영화.. 졸작이다..
9,클린트 이스트 우드. 멋진 감독. 멋진 배우. 예술인의 반열에..
9,이런게 바로 사랑이지요..눈물을 흘릴수 밖에 없었어요.
9,좋은 스토리, 좋은 연기력.. 좋은 영화..
10,이스튼우드 그의 얼굴이 이미 모든 것을 말해준다.적극 추천
10,감동보다 가슴이 더 아픈 영화이다.
7,좋은 스토리에 연기력, 하나 연출력이 조금 아쉽다.
9,감동적인..그저 흔한 권투영화가 아님..
10,이정도면 감동적인데 뭘더바래
10,영화가 아닌 사실!적인 느낌이 강하다.
8,오케이 좋아
9,정말 멋진 영화 잔잔히 느껴지는 감동
9,가슴한곳에 간직하고픈 영화
9,가족, 그 이상의 소중한 사람. 모쿠슈라! 가슴이 메어지는 감동!
10,영화관에서 봐야하는데.
10,가슴 찡한 여운과 감동이 남는 영화!
10,간만에 만점을 줄만한 영화를 봤네요^-^정말 감동적입니다-_ㅠ
10,만점을 주고 싶은 영화이군요.. 오랜만에 보는...
6,연기력은좋은영화그러나찡한맛은없다
9,안락사의 허용,그 외 권투지만 자신 삶을 비출 수 있는 영화
9,배우들의 명연기..따뜻함 그리고 가슴찡함
1,장난치냐?? 장난쳐??
10,"내사랑,내 핏줄"..영화 같은 영화..
1,감동 ? -_-? 모냐
6,어디가 감동이라는 얘기야? 진짜 몰라서 묻는말입니다
9,아..눈물나는 영화였어요. 쩝..그치만 다시보고싶진 않네요
10,클린트이스트우드.. 거장이라는 말이 이젠 아깝지 않다.
10,돈 시간 모든것이 아깝지 않을것이다
7,괜찮은 내용의 소재지만..너무 비극적인 내용
10,마지막 주인공결정..
10,그치지 않는 눈물의 감동
10,감동
8,감동적이나 조금 지루한감이 있다.
10,오~베이비 죽이는데,,,,
10,누구나 처음에는 진다. 젠장.......
10,삶에대한진지한성찰..배우들의명연기,명대사..
10,마음으로 흘릴수 있는 눈물을 주는 영화
10,정말.. 보아야지만 느끼는 그런 영화..
10,기대를 많이 하고 보시진 마시길 그래도 이정도면....
10,기대하고 보라. 그 기대이상의 감동이 온다..
10,예고 없이 본 나에게는 "밀리언달러 베이비" 였다.
10,가슴이 저리다..
10,정말 여운남는 영화
10,너무 가슴이 찡해서 눈물조차 나오지 않는 영화
8,보는사람에 따라 3류로 보일수도 있다는....ㅎ
10,정말 어디하나 흠잡을때 없는 영화내요....ㅠ.ㅠ
8,노익장 과시..망가질때 빛이나는 힐러리 스웽크..
1,너무 우울하다..
8,뭔가가 2%로 부족하다..
10,정말 아름다운 영화였다   "강 주"
10,안보시면 후회될듯... 정말 아름답습니다.
8,조금긴스토리지만자연스럽게살며시스며들게하네요감동적이였습.
8,흡수력있는 영화. 근데 사람좀 죽이지 않았스면 좋겠다.
5,10점짜리 연출과 연기, 0점짜리 권투씬
10,불법으로 본게 미안할정도로 멋진 영화
10,소외된 영혼들의 교감! 저절로 떨어지는 눈물이란 이런것이다!
9,파도같은 삶을 살다간 한 여성이 주는 호수같이 잔잔한 감동!!!
8,10점 정도는 어니지만 .어느 정도의 잔잔한 감동을 주는 영화.
8,최고?명작?감동? 전부 오버다, 객관적으로 8점...
10,머리털나고 본 영상물중에서 최고!!!
10,名作이란. 이 영화를 평가하기위해 태어난말
10,내 인생의 영화 목록에 추가될 것 같은 느낌.
5,흠.. 그다지.. 그냥 너무 암울하네.
10,최고의 감동.
10,권투선수들의 삶과 죽음에 진실..
10,인간의 열정을 가장 아름답게 그린 영화
10,크린트 이스트우드 제발 만수무강 하기를...
9,클린트 이스트우드를 진심으로 존경한다!
10,흥행할 필요 없다. 감동만으로도 충분하다.
10,배우들의 열연만으로도 참 멋진 영화에요.
10,언제다시 눈물 흘릴수 있을까
10,감동!!!두 배우의 멋진 연기....최고!!!!!!
10,감동 또 감동!!
10,감동적이다;;
10,따지지 말자.... 최고다...
10,너무나 감동적인.. 힐러리 스웽크 연기 너무 좋았음..
10,정말 오랫만에.. 제가 원한 영화를 봤네요^^ 최고!!
6,,
10,미칠것 같이 느린. 그러나 너무나 감동적인 명작과의 만남
7,7점정도 가치의 영화라고 봄.. 아주 몰입시키진 못한.. .
10,평점은 중요하지 않아...10점만점에 20점 짜리 영화다.
10,다른것볼거없다 힐러리 연기력에 10점 올인~
10,감동중의 감동...
9,내용을 떠나서 힐러리 스웽크 정말이지 여우주연상 탈만 했다~!
8,마지막에 슬픔...
9,좋은 감독, 좋은 배우들,  그래서 좋은 작품.
9,정말 재미있어요
10,정말 재밌게 봤어요!!!
1,최고라 글쎄..여자들근육은..7점짜린데 평점높아1점줌
9,요즘 영화 중 가장 감동! 배우들의 연기력/앙상블이 최상!!
10,걸작!!
10,명감독 클린트 이스트우드
10,10점만점!
10,굿굿굿~!!!
10,굿샷!!
1,음...
10,태극기 이후 이런 침통함은 처음..
1,0점은 왜 없는거야?
10,최고의 영화중 하나.
10,좋은거죠 ? 그런거죠 ?~!
10,클린트이스트우드 당신이 밀리언달러맨!
10,오랫만에 멋잇는 영화를 본거 같네요. 멋집니다.
10,Clint Eastwood, Mo Cuisble! 예술적 자유주의자
10,이스트우드 그대는 정녕... 아아~~~ 최고에요. 최고!!
10,흠...저런사람들이 가족이라면 다 쳐죽인다..-_-; 날강도들 ㅋㅋ
10,정말 감동적인 드라마~~~
10,좋은 영화입니다.
10,복싱영화가 아닙니다..정말.. 최고의영화라고 말할수있겠네요.
10,아흑..감동이다..캐스팅좋고 연기력좋다..엔딩도 좋다..
10,내사랑 내핏줄... 레몬파이를 먹으며 생각해봅니다..
8,복서로서 성공하고 싶은 여인 그리고 그녀를 최고로 키우는 남자의 우정!!
10,최고의 연출, 최고의 캐스팅
