신비아파트: 금빛 도깨비와 비밀의 동굴
4,굳이 극장판으로 봐야하는지 내겐 의문이다.
5,전투씬도 별로 없고 진명(악역)의 비중이 너무없는게 아쉬웠음
6,너네들 솔직히 강림땜에 보러간거지? 그치?
1,요괴워치 배껴놓고 우리나라 대표 만화랜다. 철면피 만화 역겹다 진짜 극혐
10,
9,맨 처음에는 애기들 영화라고 무시햇었는데 한 번 봐보니까 너무 재미있었고 꽤 감동적이기도 했던 영화였어요 그리고 진명은 어청나게 나쁘고 금비는 너무 귀엽더라고요
10,
7,TV판의 미덕 + 극장판의 스케일
10,이 영화 너무 재밌어요. 영화 만들어줘서 고맙습니다. 이거 진짜 재밌으니까 모두 보러 오세요!
1,페미니스트 쓰레기 애니매이션이라고 생각합니다~ 애들 정서에 좋지 않습니다 ~ 아빠를 ㅄ 으로 전제해놓고 남자친구를 꼬봉으로 설정해놓고 결과적으로 남자 도움으로 문제를 해결하고 더럽게 끝납니다
6,음... 15살인 제가 보기에는 그냥 그랬어요. 그냥 딱 애들수준인듯... 애들이 보기에는 개꿀잼일거에요 나쁘진않았어요
10,0104224720
10,금비도 나오고 이러다 은비 깨비 다 나오는 것 아님ㅋ
6,사투리 참 구수하네...ㅋㅋ
1,이게 뭐가 무섭다는 건지 모르겠다...그냥 개념 말아쳐먹은 초딩들이 꺅꺅하는 게 뭐가 재밌다는 건지도 모르겠음
1,.,..,..,...
8,아이가 재미있어하네요
10,아이들이 너무 재미있어했어요
1,mn,nhbmjfgjgfj
8,아이들이 잘봤었네요 잼있었어요
10,이거 봐 꼭 완전 재미있어
6,아이가 넘 재밌게 봤어요~ ^^
1,닌텐도스위치콘솔패키지로나왔으면왜아직까지???
8,애들이 넘 조아하네요티비로 보지만 영화는 또다른 느낌이예요
8,생각보다 무섭지 않아서 아이가 잘봄
10,조카가 재미있게 봤데요~~
10,아이들이 재미있었다고하네요
10,볼만한 영화 재미있어요
10,6살아들좀무섭다고하는데 나중에는 넋을잃고봅니다
10,재밌어요아이들이좋아행?
9,아이들이 재밋게 잘본영화임
10,자매들 재밌게 봤다네요~~금비사투리 귀엽다고 따라 하고 그래요^^
10,어른이봐도 재밌었네요
10,새로운 도깨비 금비의 매력에 아이들이 빠졌어요.
10,깔꺌거리고 아이들 너무 재밌게 관람했었네요
6,아이들이 재밌다고하네요
10,잼난영화들 애들이좋아함
10,아이들이 무서워하면서도 재미있게 잘 보네요!
10,아이들이 무서워하면서도 재미있게 잘 보네요!
8,티비에서 보던거라 기대했는데...생각보다 금방 끝난 느낌이긴 했지만 볼만했어요
8,굿이에요 요즘 티비에 금비 나오죠~^^
8,애들이 재미 있다고 해서 좋네요~
10,생각보다 너무재밌게봤어요
5,기대가 낮아서 나름 볼만했음
6,아이들이좋아했음. 개안다
10,재밌데요아들들이재밌데요
8,아이들은 좋아합니다^^*
10,신비아파트 팬인 딸이랑 같이 봤는데 영화도 재미있네요
6,그냥그랬어요 돈주고보긴 아까운듯해요~
8,아이들과 재미있게 봤어요
7,너무 짧아서 좀 아쉽네요
6,집에서도 잘 보는데 영화로 하니까 아아들이 더 좋아하네요^^
10,아이가 너무 좋아해서봄 재밌게봄
8,기대한것보단 별로 였지만 금비가 귀여웠어요
9,한국 애니메이션 많이 발전했네요. 재밌습니다.
10,아이들은 정말재미있게봤어요.사투리인상적
10,재미있고 감동적이었어요  아이들과 잘봤습니다
8,아이들이 좋아하네요.
9,ㅠ ㅠ다섯살에겐 무서웠지만 27살은 재밌어했네용
6,좋아요~~~좋아요~~아이가 좋아해요
10,스토리도 그림도 정말 좋았어요~
8,재밌어요.아이도 좋아함..
10,잼있음 애가 너무 좋아하네요
8,아들이 보는내내 집중해서 잘보더라구요
10,아이들 집중 최고 잼 있어요
10,금비의 새로운등장 너무 재밌었어용
6,재밌어요 재밌어요 재밌어요
6,재밌었어요 6살아이가 좋아했어요
10,혼자서 보고 나온 아들이 최고랍니다^^
4,귀신들이넘조긍나와아쉬웠어욥ㅜㅜ
7,재미있어요 .아이들이 좋아하네요
8,ㅎㅎㅎ~~^^  시간이 길지않아 아이들이 지루해하지않고 재미나게  봤어요
10,너무 잘봤어요 아들이좋아해서 또극장판으로 또 나왔으면 좋겠어요
10,스토리 빵빵완전 꿀잼
10,아이들이 너무좋아해요
10,어른인저두 아이들이랑재밌게봤네요
2,너무 무서웠어요 저희 아이는 바지에 오줌 샀어요무서움 조금이라도. 타시면 보지마세요
8,Soso 잼나게  봤네요...
7,아이가 좋아하니 재미있게 보네요~~^^
10,금비 사투리가 좀 거슬리지만 재미있음요
10,안 보면 후회합니다티비로라도 보십시오진짜 재밌습니다 특히 강림 등장할때 존잘
10,아이랑 재미있게 봤어요
8,애들은좋아하네요재밌대요
6,아이들 과 함께보다  난 잤다
10,재밌게 봤고 잘 봤어요 !
8,재미있었어요.볼만해요^^
10,애들좋아해요 재밌어요
10,무서우면서도 재밌네요ㅋ
10,아이가 너무 좋아해요 ~~~
10,새로운도깨비등장으로즐거워했어요
10,와씨...19세 남자인 네가 동생 따라갔는데 내가 더 재미있네 이거 보삼
2,기대못미침재미넘없네
10,완전 웃겨요 금비 최고 최고
10,아이가 정말 좋아했어요
8,아이랑 보기 좋아요 아이가 많이 좋아하네요
10,애기들과 같이 봤지만 재미지네요
8,아이가 보고 싶어 했는데 잼 있게 보더라구요
10,애들이 엄청 좋아해요~~
10,아들둘이 너무너무 즐겁게봤어요신비아파트최고~~~~
10,친구들이량이 영화 시사회 보러 갔는데  거기서  조현정 성우님이랑 김영은  성우님이랑 신용우 성우님이랑  유튜버 라온님  만남...  아 이 댓글 성우님들 보세요... 저  7월 16일에 유난히 소리 많이 질렀던 2명 중 하납니다...광팬입니다~!!
10,안무서워서 더잘봤어요 ^^
10,둘찌놓고 첫째랑 본 첫번째 영화~ 아이가 흥미롭게 봤어요^^ㅎㅎ
6,구냥 애기들 보는 영화요~
10,아이들이 재미있어 했어요
8,애들이 좋아하네요 볼만함
10,엔딩이 조금 아쉬웠는데 갠적으로 정말 재밌게봤어용!! 또 하나 아쉬운점은 강림이 분량..ㅜㅠ 그래도 재밌었으니 ㅎㅎ 진짜 마지막부분 보고 울었잖아여ㅜㅠ
9,아이들이 좋아하는 신비아파트 극장에서 보니 더 좋았어요~^^
10,후기 넘 늦음ㅠ 아이 방학때 세식구 쪼르르 달려가서 보고옴 신나게 잘본 기억만 있음!
10,재미있게 잘 봤습니다. 재미있네요!!
10,6살 아이가좋아했어요ㅋㅋ
7,조카따라 봐서 그럭저럭 했어요
4,그닥 티비하고 차이가 없네요
10,아이가 너무 재미있었다고 했어요~~다음 영화가 기대됩니다~~
8,재미있게   잘봤어요 추천합니다
2,제미가 없다,....
8,엄마시절추억 ㅎ나도 나이먹었넹.  ㅜㅜ
8,아이가 재미있어합니다
8,재미있게 봤습니다. 좀더 심오한 이야기였으면 좋았곘어요
10,딸내미는 100점이라고 합니다.
10,아이가너무좋아해요 잘봣음니다
10,금비가 너무귀요미네요^^아이들이 좋아해서 봤는데 실망시키지않아요~~잘봤답니다~~
10,신비신비신비신비신비 신비야 말로 잼있죠
8,한국 오덕충들은 보라고 집중할듯ㅋㅋㅋ;;;
10,아이가 또보고싶다네요
4,딱! TV 에피소드 정도.
10,재밌게봣어요  시간가는줄모르고
10,네살 아이와 너무 재밌게 봤습니다^^~추천해요
10,아이들 기준에서는 재밌어요. ㅎ
10,7,8살 아들둘이랑 관람했어요.아이들이 진짜 좋아해요
6,기대 많이 했으나 좀 지루하고 재미없었음~
8,아이들은 재밌어 하네요.
10,진짜 이건 봐야된다. 진짜 재미있음
10,아이들이 방학하면 꼭 보겠다던 영화재밌게 봤습니다
1,1시간 왠 말인가...
10,잼잼 꿀잼 재밌어요 ㅋㅋㅋ 아이들이 좋아해요
10,이거 재밌어요;; 시리즈도 봐야될거같은각... 이뻐어엉! 사투리 귀엽당!
10,집에서 틀어줬는데 애가 잘봅니다.. 덕분에 저는 잘 잤습니다 감사합니다.
6,중간까지는 지루하고 이야기 끝마무리는 너무 빨리 끝나요.
6,아이들도 그냥 그닥.. 뭐 그랬습니다
8,아이들이 좋아하네요.금빛도깨비 사투리도 너무 귀여워요~
1,요괴워치 저작권 침해각
8,아이들은 신비랑 금비 나올 때 따라하면서 좋아해요
1,TV 보다 허접한 스토리~ 급 마무리가 더 실망!
10,4살 7살 아이들 첫영화관람입니다. 생각보다 너무 잘봤어요 어린도 집중집중~~ㅎㅎ 작은애는 한번더보자고 집에 갈때까지 우네요...ㅠㅠ 원래 신비아파트를 좋아하는 아이라~~ 이제는 극장자주갈듯 ㅎㅎ
2,극장판인데도 불구하고 TV판하고 차이가 없는 애니메이션. 아무리 아이들이 보는거라지만 너무 비용절감하는거 아닌가.
10,초2 아들이 친구들과 너무 재밌게 봤어요. 중간에 무서워서 친구와 손을 잡앗다고 하네요
8,딸아이가 재미있다고해여
2,한국 애니메이션 수준이 의심스럽다....
10,아이들이 잼있게 보고왔어요
8,아이가엄청좋아햇어요ㅎㅎ또보러가고싶데요
8,아이들이 좋아합니다. 재미있어여.
10,딸아이가 너무 재밌었다네요
10,아이들이 넘 잼나다고 즐거워했어요
10,아이들이 너무 잼나게 봐서좋네요~~~^^
10,아이가 너무 좋아했어요 가족의 의미도좋았구요
10,3세 ,5세 아이랑 같이 봤어요 ^^ 재미있었다고  또 보자고 이러네요 ^^  어른도 재미있게 봤어요~ 강추
8,어린 아이들과 보기에 매우 적당...재미,공포,감동,교훈 모두 적당히 있고, 과한 부분이 없습니다.
10,금비귀여워요ㅋ 아이가 무서워하지않고 재밌게잘봤네요
10,신비아파트만한 만화영화가 없지요~^^
10,완전 신나신나 재밌음 아주아주
7,극장판이라 그런지 (강제로) 같이 보는 어른들을 배려한 요소들이 있네요. 정작 (7살) 아이는 저게 뭐가 재밌지? 하고 시큰둥 했던 ㅋㅋㅋ 그래도 집중해서 잘 보더라고요. 무엇보다 금비가 정말 귀엽습니다. 네.
4,보통 극장판이라면 일반 티비용보다 퀄리티가 좀 더 나오던데..야는 그냥 티비판을 보는듯하네요...애들때문에 봤지만  좀 실망했어요
6,재밌어요ㅋㅋ 많이들 보세요
10,아이들이 너무 재밌다며 다음에 또 보고싶다고 하네요^^
8,재밌었습니다~재밌게 봤습니다~
10,역시 영화도 꿀잼이네요! 우리 아이가 또 보여달라고 합니다
10,생각보다 무서워하지 않고 아이들이 좋아하네요
6,시간이 많이 길지않고 무서울줄알았는데 아들이 재밌다고 좋아했어요.. 3팀밖에없어서 그런지 극장이 더웠네요
10,애기들이 좋아하니 저또한 재밋었어요
10,애들이너무잼있어해서 기분좋았어요
10,딸아이가 TV로 보던건데 영화로 보니 새로워하고 재밌게 봤다
10,재미있어요 금비 넘 이뻐 ㅎㅎ
10,일단 영화가 너무 재밋었구요 봐라.보라고 할떄 봐라.
10,아이가 너무 재미있어해요. 또 보고 싶다고하네요.
7,아이들은 좋아해요~ 그거면 됐죠~
10,여섯살 딸이 무척 즐거워 했습니다. 금비 이야기만 하네요. 시간이 한참 지났는데도 아직도 얘기합니다. 그리고 담에 또  보여달라 하네요.^^
8,기존 귀신 캐릭터 들이 나오지 않은 점이 좀 아쉽네요. 물속의 쌍둥이 벽수귀 보고 싶었는데 ㅋㅋㅋ
10,4,6살 무서워 할줄 알았더니 웃으면서 잘 보네요~~
10,금비도 새로 나오고 엄마세대가 어린나이로 돌아가서 하리랑 만난거 너무너무 재밌었어요~~우리 아이가 엄마는 어릴때 캡이란 말을 썼어?ㅋㅋ의아해하며 신기해랬습니다요 ㅋ
10,아들과의데이트~다음에또오자고하네요^^
7,5살아들이 보기엔 조금 어려운 면이 있었던 스토리 인것 같아요 그래도 마지막 부분은 집중하고 보더라구요 훈훈한 스토리 재미있었습니다~
6,8살 딸아이와 저는 너무 기대를 많이하고봐서인가 그렇게 강추 할만큼은 아니였네요ㅠ
8,조금 짧은것같은느낌....그러나 재밌게봤어요
10,아이들이 정말 좋아히ㅢㅆ어요
10,극장판 아이가 너무 좋아해요  금비 사투리 너무 인상적이라서 좋아하네요^^
10,그냥 볼만했어요 금비가 인상적이었어요
10,신비아파트사랑해요오~
9,신비에게 새로운 도깨비 친구가 생겼어요 앞으로 생길 신비아파트의 새로운 에피소드가 풍부해지기전의 맛배기~^^
8,볼만해요 애들좋아하고 ㅋㅋ 7세아이 재밌게봤고 금비가 넘 귀여웠네요
8,아들이랑 잼있게봤어요
10,빠른예매 오오 좋아요  ㅎㅎ
8,아이들과 봤어요 재밌어요 상영시간이 좀 더 길면 좋겠어요
6,애들보기 좋아요 ^^넘 더워서 영화관에서 조조 봤내요 ㅎㅎ
8,아이가 재밌어해요. 그럼 됐지 뭐~
10,아이들이 잼있었데요!!
10,아이가 좋아해요~~~~
8,아이가 잼나해요 자꾸 또 보고싶다고 하네여
10,아이들이 무척 재미있어했어요
8,재밌다고 또보러가자네요
10,길어서 좋으네요~단편으로만 보다가..
10,이거 정말 신비아파트팬이라면 꼭 봐야할 영화에요! 진짜 꼭보세요
8,아이들이좋아하네요.재미있어합니다.좀짧아서 아쉽긴해요.
6,아이들이 좋아하네요^^
6,아이들이 귀신이 많이 안나온다구  재미없데요 ㅜㅜ 엄마 입장에서는 귀신이 안나오니 좋네요!
10,아이가 너무 재미있어했어요! 완전 추천합니다!
10,아이가 금비에 푹빠졌어요ㅎ
8,딸이랑 봤는데 너무 좋아했어요
10,막판 괴물 싫다!!! 애들이랑 보자
8,아이들교육에 좋은 영화
6,아들이좋아합니다~~^^
10,정말 재밌게 봤다고하네요.
10,uhiugfkbrmhy
8,아이와 재미있게 관람했어요
10,가족과 함께 봤는데 재미있었습니다~~
6,초등저학년에게 맞는 얘기인것같아요~^^
8,딱 아이들이 좋아할 내용. 영화가 길진 않지만 정서적으로 예쁜 애니메이션. 여타 만화처럼 자극적이지않아 아이들 보여주기 망설일 필요가 없다
6,ㆍ 7세 아이와 봤는데 어른인 저는 상영시간이 짧게 느껴졌는데 애는 집중시간이 짧으니 적당한가 보더군요.재미있었어요~
10,아이가 엄청 즐거워 했습니다 ~서면 메가 박스가 집에서 제일 가까워서 거기서 봤는데여 ~ 아이가 또보자며 ^^ 좋아하는 모습에 기뻤습니다
8,티비보단 무섭지않았지만 방학맞이로 잘봤습니다~아이들은 잼있다 했어요~^^
8,아이가 너무좋아했어요ㅎ같이보는 저도 즐거웠네요ㅎ
10,아이들이 너무 좋아했어요
8,아이들이 좋아해요 무섭진않다고 하네요
2,진짜 별로 였어요 ㅠㅠㅠ
1,이거 영화라기엔....
7,길지않은 시간에 많은내용을 담을려고한점은 좋은데.하이라이트 부분이 너무 짧아서 ㅎㅎ.그래도아이들 데리고 볼만합니다.
10,아들이랑 잼나게 보고왔네요....그런데 영화가 이렇게 하나를 만들어주나요...아이들이 뭐가 어떻고 ...ㅎㅎ 귀여웠네요
4,극장판보다 티비가 훨무서움
10,긴장감도 있고 재밌게 봤어요~아이들과 함께보기 좋습니다~^^재미있어하네요
4,기대가커서그런가별재미없었어요
8,아이들과  봤는데  재미있네요
7,유아용으로는 조금 어려웠습니다.
10,7살아이가  넘재미있다못해  사투리따라하느라  요즘 웃픈현실!
10,전개도 빠르고 지루하지 않고 재밌게 봤어요=
9,우리딸이 제일 좋아하는 만화여서 같이 봤는데 오히려 제가 재미있게 봤네요
9,재밌고 귀엽고 영화는 짧고
8,아이가 잘 봤네요 무섭지는 않더리구요
10,또 보고싶은 신비아파트.. 좋아요
8,아이가 재미있어해요 ㅋㅋ
10,조카가 너무 좋아했네요^^
10,아이들이 또 보고 싶다고하네요 ^^
6,새로운금비가나와서재미있었어요
7,너무 해소되는 과정이 빠르고 결과만 완벽하게 보여준 영화, 그래도 가족들과 다툼이 있었으면 꼭 봐야될 영화
9,아이들이 너무나 좋아하네요~ 벌써 다음 시리즈를 기대하네요.. 줄곧 금비의 요요 사달라고 노래부르는건 안비밀 입니다 ㅋㅋ
8,애들이 좋아하네요~~^^
8,아이들이좋아하네요~^^안무서웠다고ㅋㅋ
10,좋았어요좋았어요 좋았어요
10,8살 조카랑. 보고왔어요 조카가 좋아하네요 잼있어요 몬스터호텔 볼려다가 봤는데 잘본거 같아요
10,아이들이 재밌게 봤습니다
1,최악. 평이한 스토리를 길게만 늘어놓은 졸작
10,딸이랑함께재미있게봤어요
8,꽤 괜찮았음 별로 무섭진 않은게 함정
10,너무 재밌어요 진짜 엄마 말씀 잘 들어야겟네요 ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 감동적이고 신비아파트 좋아하는 중딩인데 금비 또 나왓으면 좋겠어요 ㅠㅠ
8,무섭지않고 잘봤어요.
8,아이들이 재미있게 잘 봤어요.
9,애들이 좋아하니까 나쁘지 않아요.
10,금비도보고 재미있네요 7세아들 좋아했어요
8,아이들 약속 지키려고 왔는데 무섭지 않고 잘 봤어요
8,10살 딸아이가 보고싶데서 보았는데.. 재밌다고 좋아하더라고요~
10,아이보다 더 재밌게 봤어요^^
10,재미있는 영화 한편 제작비를 들인
8,생각보다 무서운 내용이 별로 없어서 다행이었고 재미있었어요^^
10,재미있어요.금비도 귀여웠구요. 예고에서본난금비라한다를못들어서아쉽지만잼나요
7,아이들이 재미있어함ㅡ 신비아파트 광팬
10,금비 사투리에 살살 녹고 재미있었어요 ㅋㅋ
8,적당히 스릴도있고 상영시간도 길지않아 5살딸이 집중해서 잘보았어요
8,아이는 정말 좋아해요. 근데 애니메이션보다 덜 무서웠음 ㅠㅠ
10,두 아이가 다 너무 재미 있게 봤어요
8,아이가좋아해요굳굳ㅎㅎ
10,금비가 넘귀여워미침  ㅋ ㅋ
10,계속 보고 싶었는데 기대한 만큼 좋았어요~! VOD로 계속 다시 보는 중
10,금비  매력있었어요^^   아이들과보기좋은 동화같았어요...어른들의 옛날이야기같은...ㅎㅎ
10,완전 짱!!! 꿀잼~~~~ 후회노노노금비의 사투리(?)에 빠졌다;;;신비아파트 화이팅!! 사랑해♡♡♡
10,7살 딸이랑 극장에서 보고 넘 잼잇어서 내돈주고 다운받았습니다재미있어요 꼭보셈
10,엄청많이 재미있었고 강림이가 너무 멋있었다*딸랑구들의 평가*
10,정말 재미있었어요  흥해라~!
10,재미있어요 아이들이 좋아해요
8,아그들이랑 잼있게 잘 봤네요
10,재미있게 봤어요아이들이 많이 좋아했어요
10,금비가  넘무귀여웠구~~젬있내여~~
10,방학동안의 약속으로 영화봤어요.아이들이 기대만큼 좋아하네요.금비가 신비보다 누나였다며..ㅋㅋ
10,한국에니도 완전 볼만해요~^^*
8,재미있었어요, 부담없이 볼수있는 영화에요
10,잘봣어요ㅎㅎ잼났습니당
10,애기가 다섯살인데 참 재미잇게봣네요 굿
10,아이가 정말 좋아합니다. 무섭지 않아요 ㅎ
10,아이랑 재미있게 봤어요.
8,상영기간이 짧네요 무섭지 않게 잘봤어요
9,아이들이 보고 싶어해서 봤는데 재밌네요.
8,아이랑 같이 갔는데 아이가 좋아하네요
8,7살6살아들딸과 재밌게봤어요^^
10,재밌어요 애들이좋아해요
8,신비아파트에 빠져있는 우리 꼬맹이 엄청 좋아햇어요
8,새로운 캐릭터 금비가 꽤 귀엽습니다^^
10,아이들과 같이 봐도 재미있어요
10,재미있었다고 아이가 얘기했어요 ㅎㅎ
10,신비와금비가귀엽고,신비가새로운무기가생겨서신기하고,하리엄마의어린시절이신기했어요.
10,애들이 너무 재밌게봤어요
6,티비방영보다 별루였던것 같아요.
8,아이가 좋아합니다. 내눈엔 뮤지컬이 훨씬 나은듯ㅎ
10,정말 재미있어요 꼭 보세요
10,너무 재미있었어요. 캐릭터 색칠도 할 수 있고 넘넘 좋았어용~~^^
8,아이들이 재미있어 하네요~~ 많이 무섭진 않았어요^^
8,러닝타임이 좀 짧은거빼곤 잼났대요^^
8,무섭지 않을까 하며 보기 시작했는데, 도시가 ,, 잃어버리는 것들에 대해서 생각해 볼 수 있었던 영화
10,잼있었어요아이들과잘봤어요
8,아들이랑 봤는데 볼만햇어요^^
8,아이가 좋아혀서 좋아요
8,재밌어요. 방학때 추천 영화~
8,아이들이좋아해요~ 금비말투도 귀엽구요^^
8,7살 아들 재미있게 봤어요.상영관이 많지 않아 조금 멀리 나왔는데그게 좀 아쉽네요.
8,신비를 넘 일찍 알아버린 5세아들과 함께 갔어요 저는 카봇 공룡이 더 영상미 있었는데 아들은 신비아파트가 더잼나다내요 조금더 귀신이 다양하게 나왔으면 좋겠다고 하더라구요ㅋ 귀신이 하나 나오고 끝나서 아쉬웠어요
8,조금 무서웠지만 넘 재미 있었다고 하네요~
10,금비가귀엽더구뇨 재밌었습니다
10,마느님은 휴가가 안나서 아이들 데리고 다녀왔음. 애들이 신나보임.
8,티비판이 더 재미있긴했네요~ 강림이도 별로안나오고~ 그래도 아이들이 무서워하지않고 잘봤습니다
10,아이가 보자고 해서 억지로 봤는데, 보다보니 재미있더라구요.헬로 카봇보다 저는 신비아파트가 잼나더레유
9,5살 아이와 재미있게 보고 왔어요. 추천합니다.
10,아이가 엄청 재밌게 봤대요 저도 재밌었구요^^
10,8살 아들이랑 봤는데 좋아하네요 ^^ 잼있어요
10,재미있게 아이와 잘 봤습니다~^^
10,아이들이좋아하는만화라영화로도보여주고싶어봄.애들은엄청재밌었다고하네요~~^^
10,재미있게 잘 봤어요~ 6살아이도 굉장히 즐겁게 봤어요~
8,음~ 왠지 금방 끝난거 같은 느낌적인 느낌?
10,초등애들하고보기에 딱좋은영화네요~
8,은근 어른들도 재밌게 보더라고요. 저도 잼있었어요
10,아이가 몰입되어서  봤네요. 내용도  재미있고  아이와  엄마가  보기에  좋은것  같네요.
10,아이와 같이보니 조아요
10,아이들이 너무 즐겁게 봤어요
10,진짜 재밌어요 금비 넘 귀여움~~~~
8,1부 안봐도 재밌게 즐길수 있어요
6,아이들 보는거라 시간도 길지 않고 좋았어요
6,티비판 이랑 별 다른건 없고 ...좀 길다는거 ㅋ
8,재미있게 잘봤어요 아이가 좋아하네요~
10,너무재밌어요!강림이존잘ㅎㅎ
8,5세 여자아이 너무 좋아했어요 ^^ 중간중간무터워 라며 ..ㅋㅋ 제 품에 숨긴했지만 잘보더라고요 ~ 아이들 놀랄만큼 무서운장면이 있지 않아요 ~  어른들은 늘 그렇듯...  걍 보는거죠 뭐 .. ㅋㅋㅋ
8,짧지만 있을 건 다있다 아이들의 아바타
8,재밌었어요정말정마루잘봐ㅛ어요
8,아이가 좋아하는...  오랜만에 딸과의 데이트는 정말좋았어요...
2,아이가 너무 무서워해요,ㅠㅠ
10,감사합니다 좋아요 재미있어요
10,애들이 좋아 해서 볼만해요
10,아주아주 잼나게 봤어요
10,아이들이 너무너무 좋아하는 신비~잘봤습니다.^^
10,아이들이 좋아해요 12살 6살 둘다 재밌게 봤네요
10,신비시리즈중  가장  무난했어요
8,아이들끼리 보고왔는데  너무 재미있었대요^^
10,초등생까지 재밌게 관람할 수 있는 영화입니다!
10,아이가 재미있어 하네요 .. 그럼된거죠 뭐 ..
8,과거로의 여행도 나오구 잼있게봤습니다
8,아이들이 무서워 하면서도 웃고 재미 있게 잘봤어용
8,그럭저럭...애들 보기는 괜찮아요
10,아이와 두번봤어요~^^넘재밌게봤네요
9,7세아이와 같이 보고왔어요.  집중 잘하고 재미있게 보고왔어요.
10,애기가 너무좋아라해요 애들 좋은영화또해주세요
10,안보면후회한다. 봐라.
10,5세남자아이가 울다웃다 정말잘보내요ㅎㅎ티비에서보던 신비아파트보다  구성도 탄탄하고 새로운등장인물도 반가웠습니다.더운 여름 아이와 뭘하며 주말을보낼까 걱정햇는데 신비덕에 시원하게 시간보냈네요아이는 영화끝나자마자 또보겟다며 자리에서 안일어나고..
8,재밌게 봤어요 ^^ 굿! !  굿!!  굿!!
8,재미는있지만, 영화가 좀 짧네요.
8,아이가 재미있어해요..엄마는 이게 티비로 보는거나 별 차이 없지만 아이들은 다른가 봅니다. .잘 재미있게 보았네요
5,10살 짜리 동생은 좋아하지만, 내 생각은 투니버스에서 하는 것보다 재미가 없다...
8,아이들이 너무 좋아해요
10,투니버스 정규방송 스토리보다는 어른이 보기에도 재밌네요! 금비도 매력있고^^
6,아이들이 너무 좋아했어요~
1,초딩년들 ㅈㄴ게 꺅꺅 대는게 뭐가 재밌냐? 한국 애니에 귀신 나오는거면 국산 요괴나 귀신을 등장시킬것이지 이름은 무슨 포켓몬처럼 지어놓는 애니가 뭔 한국 애니메이션 1위??? 이딴거 볼바에야  좀 더 한국 전통스타일을 잘 살린 고스트 메신저 보세요 ㅋ
10,애기가너무좋아해요 추천합니다
8,엄마는 쬐금지루했으나 7살우리딸은재미있게 봤다네요 ㅎㅎ티비시리즈랑  많이 차이없는듯 ㅋ
6,조카랑 봤는데 나도 같이 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ
6,아이들이랑 볼만했어요
10,딸과아들과 재밌게 봤어요. 마지막에 교훈도 있으니 꼭보세요~
10,애들이 너무 좋아해요 ㅋㅋ 금비 너무 귀여움ㅋㅋ
10,우리딸이 재미있게봤어여~
8,딸이 너무좋아해서 또보러가요ㅋㅋ
8,아이들이 신비아파트에 푹 빠졌음
10,아이랑 보러갔다 끝나고 울었어요 심신이 불안정한가봐요ㅠㅠ 아이는 너무좋아했어요 ㅎ
10,재미있게 잘보고왔어요^^7살 5살 딸래미들도 넘 재미있었다고 하네요ㅎㅎ애들 좋아하는 모습보니 저도 대만족이에용^^
10,어른들은..뭐 ㅋㅋ 아이들이 재밌게 봤다고 했으니만족합니다
8,아이들과 보기 좋네요 딸내미가 좋아해요
8,아이들은 열광. 어른은 지루한. 딱. 어린이 만화영화
10,너무 재밌었어요~ 내용도 새롭고 긴장감도 있었고 보길 잘했네요~!
8,재미는 있지만 좀 짧은거같아요. 금방끝나요
8,애들은 엄청 집중해서 보더라구요^^
8,아이들이 보기에 딱 좋은 애니메이션입니다. 초2,1학년이 봤는데  2학년은 시끈둥하고 1학년은 좋아해요! :)
9,9살.6살두딸이 무척 재미있게 봤다고 좋아라하네요~아이들과함께 보기에는 무난합니다~
10,5살 11살 아이 봤는데 잼있어했어요.
8,잼있게 본 영화예요아들이 좋아하네요
10,티비와 다르게 자극적인 귀신이 없어 좋았어요 7살 재밌다하구요4살은 아직 이른감이 있네요ㅎㅎ
6,솔까 내용은 디게재미없음 애가 좋아해서 어쩔수없이봄
10,신비아파트 잘봤데이~^^
8,아이가 너무 좋아했어요
8,나름 완성도가 있었네요.
8,6살 겁많은 아이랑 봐서 1시간 보다가 나왓어요 재밌었어요
10,재밋..잼잼 굿 잼 평점굿
8,아이들이 재밌어함 금비의 사투리가 귀엽고 많이 무섭지 않음
2,밑에 알바들 평점보고 속지마라!아..스토리가 개쓰..하.. TV판이 1억조 재미 있음..이건 부모들 돈 뜯어 낼려고 만든 스토리..하..작가가 양심고백 했으면 좋겠다.. 죄송하다고..
10,길지않아좋았음  근데 내용이 설명도부족하고 신비아파트 특유의 감동 이없어서 아쉬웠어요
10,최고예요 아들이엄청좋아합니다
8,아이들과 보기 좋아요^^
10,재믹어요!!! 짱짱  재미익습니덩
10,아이랑 재미있게 봤어요^^
6,애기와 볼만했어요:-)
10,잼써요. 시간도 적당해서 애가 집중하기 좋아요
8,케이블에 비해 극장용인데 분량이 생각보다 짦아아쉽네요!!
8,아이들이 보기 적당한 상영시간이었음. 아이들이 지루해 하지 않고 재밌게 봄
6,8세미만 애들이  볼만한 수준인데 딱 한번 웃음 코드있고 내용이 복잡하고 무거움인터넷평가가 너무 과한듯
10,7살 딸이랑 6살 아들이랑 영화관에서 처음 같이 봤는데 지루하지않고 재미있었요~^^♡
10,아이하고 즐겁게 봤어요
6,무난하게볼만해요~~~
6,한창 재밌는데 끝나버린 아쉬운 ㅋㅋ
6,ㅋㅋ여기에잇자나ㅋㅋㅋ
10,신비너무재미지네요.ㅡㅋㅋ
10,아이들이보기에 재밋데오ㅡ
8,초2 아들이 좋아했습니다
8,잘 가래이~ 금비 사투리가 반갑네요
8,강림이 보러 같다옴 ㅋㄱㅋ
8,아이들과 함께 재밌게 봤어요
8,애들이 보자고해서 봤어요.  애들도 재미있다네요.
9,신비아파트 너무 좋아해서 봤는데 아이가 많이 좋아하네요
10,금비의 사투리감동적인 이야기
8,애들이랑 같이보기 재밌어요^^
8,금비가나오니 더새롭네요 사투리쓰는금비
8,아이들이랑 보기 정말 좋아요 ㅎㅎㅎ
10,티비에서 할때도 참 재미있게 봤는데 영화로도 재미있네요 즐겁게 봤습니다
8,아이랑 재밌게  잘봤어요~
8,아이들은좋아햇어요좀빨린끈난거같아 아쉬워했어요~~~
3,작화는 좋다. 하지만 한국애니메이션 특유의 유아용 냄새를 그대로 가지고 있어서 높은 점수를 못 주겠다.
8,생각보다 무섭지 않아서 아이랑 가볍게 봤어요~
8,딸이 무서워하지 않고 오히려 많이 좋아해서 덩달아 즐거웠어요~
8,4살아들이 잼있게 잘봤어요
10,우리아이가 최고랍니다.
10,아이들에 최고라고 하네요!서울애니시네마 최곱니다!
10,8살 애가 재밌다고 해서 10점 주긴 하지만 제가 봤을때는 근래 본 영화중 가정 재미없었던거 같아요 ㅋ
8,채미나게 봤습니다...
8,재미있게 봤어요 아들이~~
10,재미있었어요~ 너무 이른 시간이라 좀 가기 힘들었지만요 ㅋㅋ
8,9살.4살 잼나게봤어요
8,초등생인데  재미있게 잘 봤어요상영 시간도 딱 좋네요ㅎ
7,아이들이보기에 괜찮은거 같아요.
10,적당한 시간이 좋았어요..아이들이 즐겁게 영화관람을 했어요..
10,아이들이너무좋아해요!
10,티비에서 자주 보던거라 큰 기대없이 봤는데..스토리도 잘 짜여지고 영상도 좋았다..
4,저는 개인적으로 티비에서 보는게 더 잼 있었어요
8,아이들이 좋아했어요 재밌데요
8,1편보다는 좀 약하지만 그래도 재밌어요
8,전별로였는데 아이들은 재미있었다고합니다
10,집에서도 아이들과 즐겨보던 만화...어른이 봐도 재미있네요~~사투리 쓰는 금비 넘 귀엽고 사랑스런 캐릭터...♡
9,굿.아이가좋아함.어른도볼만함.ㅋ
6,딸아이가 넘 재밌다네요~^^
8,아이들이 좋아하는 신비아파트~ㅎㅎ
1,8살 아이가 유치 하다네요. 유아용 !!  어른은 잤어요
10,너무재미있고아이들이좋아했어요
5,티비에서 하는게 더 재미있어요ㅠㅠ뽀로로 보다 별로인듯요 ...화질이나.. 내용이나..
8,60분영화하는데 30분광고  인내심이 한계에 다다를때쯤 영화가 시작했어요 아이들 보여주려 간 영화인데 광고가 너무 심하게 길어 기분상했었는데 영화는 어른이봐도 재밌었어요 아이들은 너무 좋아하고요
9,재밌게  잘  봤습니다!!!!
10,아이들만 들여 보냈는데 많이 재밌었다네요~~
10,초등생아이가 너무 잼나데요^^
10,소리지르고 넘 잼있어하네요
5,재밌었음 근데 아이가 울고 시끄럽게 떠들음
8,애들이 재미있다고 하네요
10,7살9살 자매 재밌게보고왔어요너무길지않아 지루하지않았어요
8,아이랑 재미있게  보았어요~
10,첫째딸과 둘만의 추억을 만들었네요즐거웠어요
8,동생이랑 봤는데 아주 좋았습니당
7,전체관람가라서 좀 그렇지만 아이들은 좋아라하네요. 한번더 보려는데 이번엔 쿠키영상까지 보렵니다.
8,재밌었어요 딸아이가좋아하네요
10,8살 조카랑 보러왔는데 재밌게 잘 보네요~
10,아이들이 너무 재미있어 했는데 다만 스토리가 너무 짧게 끝나서 아이들이 많이 아쉬워 했어요.그만큼 재미 있었나 봐요^^
10,재미있어요조조할인 조아요
8,저는 졸았지만 아이가 좋아하네요ㅋㅋ
10,스토리 이해가 쉬워 아이들이 좋아합니다.
10,처음에 별로일줄알았는데 보고나니 재밌네요
10,아이들이 많이 즐거워했어요
10,신비에 푹 빠진 4살 딸 너무 재밌게 잘봤네요^^
9,애들이 너무 좋아하네요..
10,재밌어요 재밌어요 재밌어요
10,어른이봐도 스토리가 잼있네요
10,아이들과 재밌게 봤어요~
6,우리딸이랑조카랑봤는데 나쁘진 않아요 근데 티비랑보는거랑 극장서보는거랑별반다르지않으요
8,아이가 많이 인 무서워하고 재밌게 봤네요
8,시간은 생각했던것보다 짧아서 아이가 속상했어요~ 그만큼 재밌었다고 하네요^^
9,아이들용으로 짱! 아빠한테는 휴식!
10,신비보다 더 나이 많은 도깨비가 있다니 흥미 진진 한 스토리였습니다 .
10,아이가 너무 재미있어해요 ㅎㅎ오랜만에 아들과 데이트 했네용 내용도 알차고 무엇보다 아이가 좋아해서만족해용
10,아이와 재미있게 봤습니다^^
10,생각보다 안무서워서 좋았어요^^
9,9살 아이들 정말 재미있었다고 하네요~!
8,딸과 재미있게 봤어요   ^^
8,볼만했어요. 애들은 좋아하네요
10,아이들이 즐겁게 봤습니다~
6,애들이 워낙 좋아하는거라 보러 갔습니다. 티비에서 보던것 보다 극장판이 더 재미가 없었어요. 내용도 지루하고... 애들은 끝까지 보긴 했지만 재빘었다고 하진 않더라구요. 극장판이라 뭔가 너무 많은걸 기대했었나봐요.
2,영화관에서 보면 호갱이래요어차피 투니버스에서 추석-할로윈 특집으로 방송할텐데....
10,무섭다고 해서 걱정했는데~~너무재미있다고 하네요~또보고싶다고~~
10,두아이가 텔레비전에서 하는것보다 덜 무서워서 좋았다고 합니다~~^^
5,아이들만  좋아하는 영화....^^;
8,조카들하고 재미잇게 봣네요
9,아주잼이게잘봤습니다.
10,아이들이 즐거워했어요
10,애들하고 보러갔는데 저도잼있게봤네요ㅎㅎ
10,셋아이 다 너무 너무 재미있게봤어요 강추입니당~~
8,다섯개 주고싶었는데 상영시간이 너무 짧아요~다음에는 더 늘려주세요~
8,아이가 조금은 무서웠지만 재밌었다고 하네요...^^
8,아이들이 보는거아 짧게 만들고 같은데...너무 짧아요그애도 재미 있었어요
10,아이들이 좋아해서 저도 좋다하지만 내용면에서 감동도 없고 단지 괴물잡는 이야기 조금 아쉬운 시간이었어요
8,저희아이가 신비아파트광팬이라…너무좋아했어요
8,아들이좋아해요.나는꿀잠~
10,아이가 너무재밌었다고 또보자네요^^
10,재밌다. 재밌다고 할때 재밌다.
10,아들이 너무 좋아했어요~^^
8,아들램이 좋아라하니 그걸로 만족^^
8,영화관에서 큰 화면으로 보니까 더 재밌었어요
7,아이가 보고싶다 노래를 해 봤는데 잼있어하네요~저두 나름 괜찮게 봤어요~
8,친구와 잼나게 보고왔다는 아들기분 좋네요
6,아이는 너무 좋아하네요 짧아서 많이 아쉬워했어요
10,너무 재미있었다 동심으로 돌아간 느낌
10,아이가 너무 재미있어 했습니다.
10,아이들이 너무너무 좋아했어요♡
8,9살 아이 잼나다고 하네요?근데 너무 짧네요 2시간은 되야지 생각합니다
8,아이들이 정말 재미있어해요^^
10,9살6살여자아이들이 너무재미있게영화를봤어요!!!
10,애기들이랑 봤는데 재밌었어요ㅋ
8,사투리가 귀엽데요딸이랑 아빠랑 보고 왔는데
10,정말 오랜만에 보는 느낌 정말 좋아요
6,잘 봤습니다. 아이들이 재밌다고 하네요.
8,초등1까진 볼만합니다.
8,잘봤습니다생각보다 안무서웠고 도깨비들이 귀여웠어요
10,짜~~~안 한게 있네여. 마지막에~~~ㅋㅋㅋ
8,아이가 좋아하네요~ㅋㅋㅋ
5,극장에서 봐도 되고 TV에서 봐도 되고 그냥 극장이라는 분위기를 느끼기 위한 아이들과 나들이정도
9,아들하고 볼만합니다.
7,저 11살인데 저 혼자 보고왔어요 가득이나 더운데 시원하고 아주 잘봤습니다.
7,저 11살인데 저 혼자 보고왔어요 가득이나 더운데 시원하고 아주 잘봤습니다.
7,저 11살인데 저 혼자 보고왔어요 가득이나 더운데 시원하고 아주 잘봤습니다.
8,아이들과 재밌게 보고왔어요
8,초등 아이들이 보기에 딱 좋은  더운 여름을 시원하게 푹 빠지게 만들어 줍니다.~
10,애들은좋아함ㅠ 아난힘들다.
10,아이들이 좋아하네요.
8,7살 딸래미 완전 초집중4살 딸래미 무서워서  애기 엄마랑 중간에 나갔어요
8,아이들은 잼있었다고 하네요. 어른들이 보기엔 뭔가 아쉽네요
9,아이도 어른도 재미있게 잘봤습니다
10,애들은 너무즐거워했는데 전 점심먹은후 식곤증 때매 꾸벅꾸벅 졸았네오ㅜㅜ
8,재미있어요~~~~.
10,뜻밖의납량특집보고왔네요ㅎ
6,아이아 볼 적절한 시간의 영화. 그 이상도 그 이하도 아님
10,신비아파트 무섭지만 재미있다고 하네요
10,너무 재미 있고~ 금비가 정말 귀여웠어요~^^
10,아이가 재미있게 잘봤습니다!!
8,아이가 너무 재밌어했어요~~^^
8,아이들이 좋아하는해요 재미있구 금비가 귀엽다고해요 아이와함께~~어른이 보기엔 조금 ~그래도 잼있어요
10,금비사투리가완전재밌어요
10,재밌어요 ^^ 아이들이 너무 좋아하네요 ㅎㅎ
8,이야기가 조금 짧아서 아쉬웠지만 재밌었어요.
8,금비 너무 귀여워용~~^^
6,아이는 재미있게 봤어요생각보다 빨리 끝나서 깜짝 놀랬어요~^^
10,아이가 너무좋아합니다
10,아이들과 즐겁게 보았어요 흥 하세요^^
6,그냥 그래요~ 아들도 잼없어하고 어른인 저는 졸다나왔네요ㅡㅡ
8,잘봤어요~~좀 짧긴했어요
8,아이들이좋아해요^^
10,짱 입니다!! 너무 재밌게 봤어요
10,아이들이집중해서잘봤어요
10,저는시시했지만초등학생아이들이너무좋아하네요,그래서별5개ㅋㅋㅋ
10,아들이넘좋아해요저두잼있었어요
8,잼 있어요   많이들보세요
9,아들이 아주 재미있게 봤네요^^
10,아이가 너무 재미있어해요. 워낙 신비아파트를 좋아해서 재미있어하는 아이를 보니 기분이 좋네요.
10,금비의  사투리가  너무귀엽고 찰지더라고요~^^우리딸이랑  재미있게 봤어요
9,아이들이 좋아할 만한 새로운 요소들이 있어 즐감했습니다.
10,아이들이 너무너무 좋아해서 대만족입니다^^
10,아이가 너무 좋아해서 봤는데 재미있어요
6,내용은 뻔하긴 한데 금비 귀여워서 봐줄게!!
8,7살 아들이랑 잼있게봤어여
8,재미는 있는데 너무짧아 아쉬워요 다음 극장판은 좀더길게 나오길 바래요금비넘 귀여워요 ~
8,쿠키영상 있으니 보고가세요!!^^
1,이딴게한국애니1위라니 한국애니수준ㅈ밥이네
10,재밌었어요. 아이가 좋아했어요
6,허무한 마무리~ 아이들이 무서워하진 않았어요~
8,아이가 너무좋아하네요 재미있게 봤어요^*
10,아이가 엄청 좋아하네요. 빗자루귀신이 제일 무서웠고 금비는 너무 귀엽데요
10,정말재밌어요~!!꼭보세요^^
10,신비아파트 팬되겟어요....♡
4,아이와 신나는 여름방학의 한페이지
10,8세 4세 딸들도 재밌어하고어른들도 잠깐 옛기억을 떠올렸던...좋았습니다^^
10,시원한곳에서 방학때 아이들에게 선물.어른이 보기엔 그렇지만 애들이보기엔 아주 좋아함. 재미있었음
8,많이무섭지않고 재미나고 나름감동적이었어요ㅎ9세4세와 함께봤어요ㅋ
10,어른도 재미있게봤어요
8,생각보다 무섭지않았고 7세 4세 두아들과 집중해서 잘 보고 왔어요. 한시간이 금방 가네요~^^
8,아이가 엄청 즐겁게.봤네요 ㅎㅎ
10,작화예뻤어요:) 조금씩 더 성장해가는 신비아파트 응원합니다! 다음 애니시리즈, 기대됩니다!
8,재미있게 잘 보고 왔습니다.
10,아이가  좋아해서   좋아요
8,아이들이 재미있어하네요근데 좀 짧아요ㅋ
10,인간적으로   완적 꾸르잼
10,구우우웃. 애들이 좋아함.
8,아들이 정말 좋아하고 재밋어하네요
8,아이가 너무 재미있어하네요^^
1,팝콘과함께 강림 인형26000원 씨지뽕 캡아(캡틴 아메리카)인형이나 아이언 맨 헐크 스파이더맨 인형도 팝콘과 함께13000원에 가능한데,전국민을 호구로 보는거냐?메가박스나 롯데 시네마로 관람을 강요하는 씨지뽕이로구나
10,아이가 참 좋아하네요. 신비아파트 영화 광고 나올때부터 애타게 기다리더만, 정말 좋았나봐요. 집에 와서도 계속 영화얘기예요.
10,아이들이 보는거라 그런가 많이 무섭지 않았어요 내용도 갠찮았어요
10,볼만해용 ㅋㅋ아이손꼽잡고봣네용 무섭다고 중간중간빵빵터져주시고^^
10,재밌고 감동적이였어요
8,아이들 보기 적당한 길이. 저학년 재밌네요.
6,애들은 정말 잼있어하고 좋아합니다
8,최근신비아파트 많이 무서워져서 기대하고 갔는데 전혀 안무섭네요..그래도 아이가 재미있게 잘봤어요~익숙한 오프닝이나 엔딩송이 들어가주면 더 좋았을텐데 싶어요~
9,7살먹은 아들과 같이 봤는데 재가 더 무서웠어요 완전 잼나요
1,학생들에겐 재미없는만화
8,안무서워 하고 재밌게 잘 봤어요
6,애들이 재미있다고하네요 ^^
10,재밌는데 너무 짧은게 아쉽네요~
10,7살 아이랑 재미있게 잘봤네요~~
10,딸은재미있게봤고난옆에서잤음
10,조카랑 보고 제가 팬이되서 피규어사러 갑니다.
10,잘받습니다. 또 다시 좋은
10,아이애게는베스트 최고 짱입니다,
8,딸램이랑 함께 갓는데 7살딸램은 재밋게잘보고 전 너무무서웟네욤 ㅎㅎ
10,아이들이 무척 좋아합니다.^^ 잘보고 왔어요.
10,아들이랑 너무 재밌게 봤습니다~
6,전 티비판이 더 재밌었어요~ 중간쯤 가서 지루한면이 있었어요 그래도 신비는 좋네요~다음 극장판도 기대합니다^^
10,아이랑 같이 보러 갔는데 제가 몰입해서 봤네요
8,아이가 참 좋아했어요~^^
9,딸아이가 너무 좋아합니다
10,아이들이 신비아파트 좋아해서 보러갔는데 생각보다 더 잼나네요^^금비 너무 귀여워요.ㅋㅋㅋ
7,아이들이신비아파트를잼나게봐서그런지좋아하네요
7,너무재밌었어요~ 애랑 저랑 둘다즐겁게봤네용
10,재미 있습니다.  아이가 좋아해요
10,기다리고 기다리던 신비아파트극장판이에요~~애들이 너무재밋게봤어요 :)
8,스토리 영상 다 좋았어요 아이들 너무 좋아하네요
9,기대이상의 만화네요 잘밧습니다
10,아이가너무좋아했어요ㅋㅋ
10,아이들이엄청 좋아하더라구요...
9,아이가 좋아하는 만화라서  보러갔는데요, 엄청 재밌어했답니다.특히 금비가 신비한테 "아직도 방망이 쓰는 도깨비가 있냐?" 라고 말했을때 엄청 웃기구 재밌었었다네요.재밌게 잘 봤습니다.
10,너무 재미있게 보았네요
10,줄거리감동재미다있넹?ㄷ
6,여자 도깨비 하나 건진 영화
10,아이랑 함께봤는데 생각보다 재미있어요 스토리도 괜찮아요
10,큰 아이는 신과 함께 보자 했지만 작은 아이는 아직 애니를 못 벗어 나니 작은 아이한테 맞췄는데, 생각보다 재밌네요 ㅋㅋ
8,애들이랑 보기 괜찮네요
10,아이들이 매우 좋아하네요
8,볼만했어요. 애들이 좋아하니까 봤네요
8,아이들이 무척 좋아합니다
8,아이들이 너무 재미 있어하네요
9,아이들이  재미있어 하네요~~ 잘  봤어요
8,강림이 짧게 나와서 많이 아쉬웠음ㅜㅜ
8,아이때문에 봤는데재밌게보고왔네요~^^
10,저희아이들은 두번 봤어요^^
8,애들이 이렇게나 조용히 집중할 줄이야...;
10,재미음ㅈ애들이조아ㅘ합니다아
10,아들이 넘 재미있게 봤어요^^♡
10,아이들 너무 좋아하네요^^잘봤습니다
8,인랑보다 재밌습니다. 진짜로요.
6,아이가잘보고왔다네요
10,아이가 재밌게 잘보네요
10,7살아들이좋아하네요^^
8,많이 무섭지 않아서 겁쟁이 우리 아이들도 잘 봤어요 ^^
2,악당이 유치했음 ....그냥 그냥 그럼
8,아이들이좋아하네요상영시간이좀짧은듯해서그것도좋은거같아요시간이길면잘집중을못하거든요
6,재미있어요7^^끝이 조금 어색한거?
10,금비 최고~♡역시 신비아파트~!
6,6세아이는 뮤지컬이 더 잼난다네요
10,금비랑 신비 결혼하장!!넘웃김
10,애가 깔깔 웃고난리가났네요 좋은작품 감사합니다~~^^
8,아이들이 잼있게 볼만한 영화
8,우리3학년 딸래미가 재밌다고하네요
10,아이가 참 재미있다고 하네요 ~ 만족합니다~~~
10,아주 재밌게 잘 봤습니다~
10,아이들에겐 너무잼있는영화
9,아이가 즐거워하고 시간가는줄 몰라하네요
10,정말 최고의 영화!!! 중2도 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다 지금이 기회니까 늦기 전에 이걸 보세요 진짜 재밌어요!!!!
8,아이들이 재미있게 잘 봤어요
10,아이들이 재있었다네요^^
8,7사루어린이에게아즈 적합합니다
10,좋아요 재미있습니다 괜찮네요
7,딸아이가 재밌다고 하네요
10,아들이 너무 재미있었대용
8,딸이 너무 좋아하네요.재미있어요
10,애들영화지만 어른도 아이들과 같이 푹 빠져서 봤습니다~!!
10,8살 10살 조카 데리고 영화봣는데 엉청 좋아함니다
8,아이가너무좋아하네요
10,아이가 너무 좋아해요~^^
8,감동적이면서도 재밌고 공포도 별로없어서 어린이들이 보기좋은 영화다
10,너무 조금무섭고 웃기고 재밌어요.
10,7살 아들이 좋아합니다.
8,최고엿어요.재밋다고또보러가자네요
6,애들은 좋아하네요 그냥저냥 볼만해요
10,신비아파트너무재미있어요. 또보고싶어요
10,자신의 고향을 지킨것이 하리한테 전해진 것처럼 느꼈다. 나도 언젠가 지금 살고 있는 이 도시를 지켜낼 것이라고 다짐 또 다짐하였다. 신비아파트가 끝임 없이 계속 되었으면 좋겠다. 앞으로도 기대 많이 할게요! 그러니까 힘내세요 사람들에 미소를 기억하세요
10,재밌게 보고 나왔어요. 아이와 나들이로 굳!
10,너무 재밌어 하네요~^^*
4,별로였어요ㅜㅜ잠와요 시간도 짧고
8,시원하게 5살아이 잘봤어요
10,아주 좋아요~~괜찬아요
8,새로나온 금비 너무 귀여웠어용
10,아이가 재밌어하네요.잘봤습니다
8,기대안하고봤는데재미있게잘봤어요~
10,아이가 좋아해요~~~^^
10,첨엔 아이가 지루해했는데 나중엔 푹 빠져봤네요~
10,깔깔 거리다가 눈 가리고도 봤다가 재미있게 봤네요^^
10,어른이 보아도 재밌어요. 금비의 사투리가 넘귀여워요~~~♡
10,신나고 재밌게 관람했어요
10,초등학생 아들 여름방학 맞이!재미와 감동이 있네요~아들은 좀 짧았고 귀신도 별로 없었다고...ㅋ
10,아이들과  함께  시간  가는  줄  모르고  재밌게  잘  봤어요.
10,굿굿 울 애들이 젤 좋아하는 신비아파트 !!!
10,아이들이 너무 잼있었다고하네요 여자신비도 나왔다면서 ㅍㅎㅎ
10,아이가 좋아합니다. 나름 재미있어요^^
8,대박 재밌어요 아이들이 너뮤 좋아하네요
8,나쁘지않음 볼만함 아이는 재밌다면서도 깜짝깜짝놀람ㅎ
10,아이들이 재미있다고하네요. 저는 TV방영이 훨씬 재미있었던것 같아요ㅎ
8,9살6살 아이들과 봤는데 너무 재미있었고 감동깐지있었어요~금비의 오빠야 겁내지마래이~ ㅋ이거 애들ㅣ 계속해요ㅋ
8,영화가 넘 짧긴 하네요 그래도 볼만했음 ㅋ
10,7살딸아이와 잼있게 보고왔네요~~
8,아이와 재밌게 잘봤어요!!
10,아이들이 너무 재미있어해요
10,박진감 넘치며 애들과 같이 보기 좋습니다
10,딸이 넘재밌었다고 하네요^^
8,애가 시간나면 보세요. 꼭 볼 필요가 있을까는 각자 취향
8,아이들이 눈을 떼지 않고 보네요. 옆에서 같이 놀라고 웃고 하보니 영화가 끝났어요..다들 재미 있게 보시길 바래요
10,애들보기엔 재밌었어요~생각보다 빨리끝나서 아쉬웠습니다
6,영화가  짧아요.  집중적 짧은 저희 아이에겐 딱!!!
8,초등저학년 아들 넘좋아하네요
6,재밌있었어요 애들이 좋아하네요 ㅋㅋ
8,딸들이 정말 재미있게 봤다고하네요
10,신바가 금비한테 반말하는게 제일 재미있었어요.
8,신과함께 보다 이거보니 명작이로다!
10,강림이가 좋아서 보러갔는데 내용도 너무 재미있었고 강림이 분량이 생각보다 많아서 좋았어요 다음에도 신비아파트 극장판이 나오면 개봉일날 맞춰서 볼꺼같아요
8,아이가  재미있었다고 하네요전 뭐..그냥저냥~^^
10,애들이좋아함보러가세요
10,7살아이가 넘좋아하네요유아들보단 초등학생정도가보기적합한것같습니다
9,아이들이 너무 좋아해요 ~~ 영화시간도 길지않고 딱 집중해서 잘보고왔네요^^
6,볼만했어요 ㅎㅎ운좋게 많이 떠드는 애들이없어서 애들이 집중해서 봤네요
10,아이들이 재밋다고 넘 잘봐서 만족했어요
10,재밌네요~ 아이가 좋아합니다
10,아이들이 재미있다네요
6,아이가좋와해요 아빠노릇했네요
9,아이들의 눈높이에서 최고였습니다
10,어린이들 신나게 보고 나와요. 방학이벤트 최고예요
8,아이들ㅇ 다시 보고 싶어하는 영화입니다.
8,아이들은재미있나봅니다
10,아이들과 너무재미있게봤어요
10,완전 볼만하고 재밌습니다! ! 보러가시는거 추천해요!!
10,아이들이 재밌다고 했습니다
10,7세재밌게봤습니다 예매하구가서 무인발급기에서 편하게티겟받았네여
10,재미있었어요 여섯살 딸아이가 무척좋아해요
10,아이들이 좋아해서 보고 재및다고 하네요.
1,102030405060708090
1,이야.. 니그들.. 썼던 영상 재활용하면서.. 계속 이런식으로 댓알바  홍보하면.. 이건 사기치는거다. 어차피 한국 애니 80만 넘기기 힘들어도 영혼은 팔지 말자~ 결국 니들이 니들 무덤 파는거다. 그래서 사람들이 한국 애니 다시는 절대 안보는 거다.
6,아이들이 재미있다네요
10,딸이 너무 좋아해서~별 5개 ㅋㅋㅋ
10,애기들이너무좋아했어요
10,정말  재미있고  짜릿했어요.  다른  분들에게도  꼭  추천합니다.
10,완전재미있어요  강추합니다
8,아이가 좋아하네요.재밌게 보았습니다!!
10,아이들과 너무 재밌게 봤어요~~주인공이 경상도 사투리를써서 더 친근감있게 느껴졌습니다~~
8,금비가 다했네요~^^ 진짜 금비없었으면 좀 지루했을것같아요 아이가 다보고나서는 감동받았다고 울었어요ㅋㅋㅋ
8,아이들이 좋아하네요 잘봤어요^^
10,애들 데리고 볼만합니다.
8,잘봤습니다. 아이가 재밌다고하네요
8,아이가잼있게봤네요 저도 끝이 감동ㅋ
10,신비아파트 응원합니다. 꼭 인랑을 제껴주세요.
8,재밌어요~추천합니다.
10,기대이상 애들이 너무좋아하네요
10,아이들이 정말좋아하네요.
10,아이가 무척 재미있었다하네요
10,아이들이 좋아하는거라 함께 봤네요.옆에서 지켜보니 너무나도 신나합니딘
8,4세6세 보기딱이네요
10,아이들이 너무 좋아해요
10,아이들이 좋아하는 만화영화라서 보러 갔는데 생각보다 훨훨 재밌어서 다 만족스럽게 보고 나옴 ㅎㅎ
10,아빠랑5살자리동생이랑봤는데너무너무제미있었어요
10,6살  딸아이와  보고왔어요재미있었다네요제가보기에도  볼만했어요
8,평소에 좋아하는 만화라 아이가 무척 즐겁게 보았습니다. 부모 세대가 어릴 때 누렸던 문화도 나오고.... 아이랑 같이 이야기도 나눌 수 있어서 재미있게 보았습니다.
10,아이들이 한시간이십분처럼느껴질만큼 잼있었다너요
10,여기는 오후 시간때도 있어서 좋아요~^^시간도 딱 적당하구요~잼있게 잘봤어요
10,아이들이 열심히 보네요^^
10,아이들이랑 방학하면 보기로 했는데 재밌네요.^^
8,재미있어요 똧보고싶다
10,재밌게 봤어요 강림하리 팝콘 세트 사주느라 손이 좀 떨렸지만아이가 즐거워 하니  괜찮아요 금비 사투리 너무 재밌어 하네요 6살 아들이 "오빠야~" 하면서 깔깔 웃어요
8,아이가 좋아하네요~ 잘 보고왔어요
10,아이가  너무 재미있게봤다고하네요무섭기도했다고도
10,넘 재미있게 봤어요. 애들도 너무 좋아해요
10,7세 아들이랑 재밌게 보고 왔습니다^^
8,잼있었다고아이들이 말해주더군요
8,아이가 광고보고 꽤 오래 기다렸던지라 너무 재밌게봤어요~^^
10,와이거  진짜로  재밌네 나중에 TV에 이영화나오면 사야지
10,아이따라 갔다가 나름 감동 ㅋ
7,아이가 좋아했어요감동도 있지만 엄만 별로 ㅎ
10,스토리만 조금 보완하면 성인들도 재미있게 볼거 같아요
10,10분 집중력인 6살 아이도 한시간 내내 집중해서 봤어요~ 재미지네요
10,생각보다 안무서웠어요 6살5살 딸들이 재미있다고 집중해서 잘보네요
10,신비아파트 왕팬인 6,7살 아이들 데리고 봤는데 저또한 너무 재밌었네요. ㅎㅎ
10,아이가조아했어요^^
6,7세 아이는 재밌다고ㅠ하네요.
6,극장판이 좀 성의가 없지만, 7살아이가 보고싶다고해서 봤습니다. 그런데 7살아이도 재미가 없었다네요
10,아이들끼리만봤는데도 재미있게 잘봤습니다 .^^
8,잼있는데  결말이 약간부실하네요 애들도 잼있겟봤어요
10,아들이 신비아파트 너누 좋아하는데 이번 극장팡도 아주 잘 봣다네요 ^^
6,조카가 초딩이면 보세요
10,너무너무 재밋어요 잘봤습니다
10,재미잇ㅇ재미잇ㅇ재미잇ㅇ
8,잼나네..초4인데 볼만하네
8,금비가 너무 귀엽네여 8살아이가 좋아해여
10,재밌어요ㅎ아이들이좋아하네요
8,아이들이 재밌게봤어요
8,아이들이 재밌게봤어요~
10,아이들과 여름에 딱인듯요
10,애가 무섭고 재밌어했어요
2,티비편보다 너무 재미없었어요 지루함
8,1시간짜리 만화영화에요  애들은  좋아해요
8,재미 있게봤어요시간이좀짧아 아쉬워요
10,흥미진진하지만 감동도 있고 재미있어요
8,스토리면에선 잼나요 울집꼬맹이들 웃으면서 봤네용
8,재미있게 잘 보았어요.아이들이(6살,9살) 정말 좋아하네요.기대한만큼 보람이 있었어요.
10,아이들이 재미있게봤어요
8,신비 엄마와의 재회 재미있었어요..시간 가는줄도 모르고 봤네요...끝에는 눈물이 났다는
10,아이들이 좋아했어요 5살땔램은 또 보자고 난리였답니다ㅎㅎ
10,너무재미있었어요~~~~
8,재미있어요~~~아이가 너무 좋아하네요~
8,굿굿굿 옛날추억 돋네요
10,아이들 넘 재미있게 잘 봤습니다~!!
6,그냥그런데 재밌게 보고있음
8,재밌는데 너무 짧은거같아요~
6,전체관람이라고 하기엔 좀 그림이 무서운듯해요5세 여아들 보는내내 무섭다하고 눈물 흘렸네요
8,아이가 재밌다고 하네요.어른이보기엔 살짝유치하긴하지만ㅋ
8,이거보구 감동받아 눈물이 나는 나능 모지?
8,아이들이 정말좋아했던 영화
9,2학년~6학년 자녀 세명과 봤는데 모두 재미있었습니다. 집중력이 신비아파트가 있어서 흥행은 성공하겠네요.
10,아이가 넘 잼있게 보더라구요~~
10,즐거운시간이었습니다.
8,네살아이두 무서워하지 않고 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
6,애들은 촣아라 합니다아
8,길지않고 재밌었어요^^
9,아이들이 넘 재미있게 몰입해서 깜짝 놀랐네요^^
10,재미있어서만점이다.
8,정말 잼있었어요..^^
10,아이들이 좋아라 하네요.영화보는 동안 집중 잘 하네요.
9,방학이라 10살 아들과 친구 둘이 봤네요재미있다고하네요
10,아이들이  너무  짦다 할정도로  아이들이  호응이  장난  아닙니다  어른이  봐도  재미지개  저는  영화  였어요~^^
6,손자 손녀들과 좋은 시간 이었읍니다
8,상영시간도 짧고 재밌게 잘 보았어요
10,아이랑 함께가서 보았는데 우리 아이가 많이 재미있어했어요~~^^
10,방학이라 다니러 온 손자들에게 보여주니 재밌게 봤다네요
10,8살 아들내미도 좋아하네요.한시간정도의 시간이였고 길지않아 초집중으로 봤어요.시원하게~~~
8,금비 꺄~~~♡♡♡♡
10,애들이 재미있게봤어요^^
6,애기하구 재미있게 봤어요.
10,잼있긴해요~^^아이도잘보고 저도잘봤네요
10,46개월조카가신비아파트팬임ㅡ끝까지집중해서본걸로만점
10,보는 내내 캐릭터가 느므 귀엽고 특히  금비의 사투리가 깜찍 ㅎㅎㅎ 아이들도 저도 즐겁게보앗어요
10,5살 7살 아이들과 넘 잼나게 봤어요
3,걍 Tv에서 나오는게 스토리 더 재밌음.... 지루하다 조카들도 지루해서 가만히 못있고 졸려하더라고요
8,폭염에  잠시 시원하게 집중해서 아이들과 보았어요.기존 영화보다 너무 짧아 아쉬움이 남았어요아이들은 강림이 홀릭이 되었답니다
8,마지막이 넘빨리 결말이 나서 좀 아쉬움
8,애기가 좋아햇어요 5살 애기 집중해서 잘봤네요 더운데 극장가서 시원하게봤어요 금비 귀엽다고 좋아해요
7,극장편 이라고 해서 티비방송하고 틀리겠지 생각했는데..방송화면을 그냥 큰 화면으로 본 느낌이였음..그래도 아이들은 조금 재미있게 봤음
6,6세 딸이 좋아해서 봤는데재밌었다고 해요.
7,생각보다 재미있었어요
10,아이들이 좋아하네요~~^^
10,아이들이 너무 좋아해서 영화관에서 즐거운 휴가를 보냈습니당~~^^
10,넘 잼있게 잘 봤습니다^^♡
2,영화관 퀄리티는 아니져 시간도 짧고 tv에서 할걸 방학이라 극장에 걸은듯 애들은 좋아하는데 전쫌 돈아까움 전주에 인크레더블은 좋더만
8,8세 5세 아들들 둘 다 재미있어합니다
10,아이와즐겁게관람하고왔어요
10,아이들이랑 잼있게 잘 봤어요잛은게 아쉬웠지만 지루할틈 없이 끝나서 다행인듯
8,티비로 보는것보다영화로보니 더 재이잇엇요
10,시간이  많이길지도않아서  아이가  지루해하지도  않아서  좋았어요~~평소에도  신비아파트  매일보는데  극장판이  또나왔음하네요  어른이봐도  재밌네요 ^^
10,즐거운시간보냈어요 아이들과 여름방학 즐거웠어요 ㅎㅎ
10,1만번은더본다ㄹㅇ로
8,편하게잘봤어요 아이들이좋아해요
8,애들보기 딱 길지않고 내용도 괘찮고영화관이 션하이 좋았어요
10,초등학교1학년이 좋아해요! 그리고 6세 아이도 안무서워해요.
10,5세 아들과 넘 잼있게 봤어요~
10,우리아이가 엄청좋아해요  아주신났어요
10,초1, 초3 여자아이라 무서울까봐 많이 망설이다가 예매를 해줬는데 정말 재미있었대요나름 반전도 있었는지 스토리를 술술 이야기해주더라구요
10,딸이  좋아하네요....
10,휴가 중 아이와 함께 잼있게 보고 왔어요. 아이가 무척 잼있어 하더라구요. 강추!!
10,잼있어요 아주 아주 아주
8,짧아서 나는 좋았는데 아들은 싫다고 했다
10,아이들이 재밌게 봤어요
10,5살아이가 좋아하네요~~많이 무섭지도 않고 재미있었어요
6,재밋네요아이들이 너무 좋아해서 좋네요
8,길지 않아서 5살아이도 잘 봤어요~
8,아이가 좋아해서 보게되었습니다재미지게 잘봤습니다
10,진짜 그냥 만화 긴편이에요
8,아이와함께 즐겁게 보았습니다
9,애기들 수준에 맞구여 시간도 적당한것 같아요
10,최고에영^^아이가 좋아하네영
10,애들이 좋아해요 영화시간도 적당한거같아요
10,아이들 보기좋아요생각보다 안무서워해요
10,6살 여자 아이. 엄청 재미 있었다네요~
8,아들이랑 재미나게 보앗네요
8,아이들이 보기엔 딱 이네요~~시원하게 잘 봤어요
6,어린이들이보기에는스토리가좀부족..
10,아이가 매우 좋아해서 별만땅입니다!
6,지루하지않게 아이와 잘봤네요^^
8,6살딸이 집중해서 보내요
10,잼있었어요!~^^아이가 많이 좋아하네요!~^^
10,조카들이 잼난다네요또 볼거라네요
8,아이가좋아해요  저두덕분에 재밌게봤네요
10,아들램이 너무 좋아했어요 신비 팬이거든요ㅎㅎ
10,핵꿀잼!  다음에 집에서 보지 말고 꼭 영화관에서 재미있게 보세요.
8,아이들과 함께 보러갔는데 애들은 재밌다고하더라구요~~~~ 많이 무섭지않고 괜찮았습니다~
8,볼만해써요 헤헤졸잼핵잼허니버터잼
8,흥미있는 에니네요. 아이와 둘이가서 봤는데 좋습니다.
8,애기들이 재미있게 봤다고하네요
10,무서워 하지 않고 4살 아이 잘 보고 왔어요~좋아하네요
10,아이들이 굉장히 좋아했어요..
6,아이들이재미있어하네요
10,아이들이 좋아해요~잘 봤어요
10,친구링 친구 동생이랑 같이 보려 다녀왔는데요 완전  재미있어요 ~~^^ 또 보고 싶어요 혹시 볼까 말까 고민 하는 분들 한번 보세요 진짜 재미있어요 ~~ 적극 추천 합니당 ~~^^  헷
10,아이가 지루해 하지않고 잼있게 봤어요~
10,애들이랑재밌게봤어요.ㅎ
8,재밌었어요 아이들도 재밌다고 하고 끝나고 왜이렇게 금방끝나냐고 할만큼 순식간에 지나갔어요ㅎ
6,재미있어하긴 하던대.. 내용을 알더라고요, TV에서 했던 내용과 비슷했던게 아닐까 추측해봅니다.
8,애들은 좋아하드라구요어른들한테는 그냥 그렇지만 5살 우리아들은 신비아파트 매니아라서 좋앗어요
8,재밌어요ㅎㅎ 금ㅈ비 귀여워용
10,아이가 무서워 하지만 좋아합니다
10,엄마의 과거 설정 굿 잘 봤어요
10,앞부분은 살짝 지루하기했지만 금빛이 등장한순간부터 흥미롭고 사투리를 사용해서그런지 더 정감이 가고 재미있었습니다~
10,동생이 많이 좋아하고 재밌어했어요 애들 영화지만 재밌게 봤어요
10,요즘 우리나라 얘니 넘 잘만드는거 같아요^^ 성인들이 볼수 있는 애니도 만들어 인기 얻으면 좋겠어요
9,아이가 좋아하네요 앞이좀 지루해했어요
10,아들이는 너무재미있었다고 좋아했어요~
8,아이들이 너무 짧다고 말할만큼 지루하지않고 재밌는영화~!! 잘봤어요
10,처음  같이본건데  아이도, 저도 재밌던데요. 추천할께요~!!
10,남편과 다섯살 아들이 너무 좋아했습니다^^금비 너무 귀여워요 .♡강추!
10,무슨말이 필요합니까~
8,아이들이 너무 좋아했어요~^^
8,아이들이 정말 좋아하는 신비아파트방학때 개봉해서 너무 좋았어요
10,아이가 재밌다고하네요
10,어른,아이 모두 너무 즐거웠네요 ^ ^사투리쓰는 금비 너무 귀여워용 멋찐강림이는 덤덤 !
6,생각보다 별로였어요 tv 버전이 더 재밌는듯
10,6살아이가 재미있게 잘 봤어요~ 티비에 나왔던 귀신보다 덜무서웠네요
8,애들만화치고는 신선하기는햇으나..  전체관람가라 미취학아동들을데리고관람을햇는데..엄마몸에 귀신이들린다던지하는 설정이 너무 무서웟어요. ㅜㅜ..    미취학아동에게는 비추. 초등학생들은 재미있어할것같아욧
8,아이들이 재밌고 감동적이었다고 하네요^^
6,생각보단 그냥그래요..
10,아이들이 보고싶다고 해서보고왔어요.어른이 봐도 재미있게 봤어요~
10,아이들이 참재밌어했어요
8,너무 짧아서 초딩들보기엔 돈아까워
8,안녕하세요 여러분 생각보다ㅡㄴ
10,너무 잼나게 보고왔어요 아이들이 넘 잼나했어요^^
10,애들 넘 재미나게 봤어요~~
10,감동적이네요 재미로만 보는게 아니었어요
8,잼났어요아이가넘좋아하네요
8,완전 재밌어요 얘들이 만족하며 봣어요
8,아이가 좋아해요잼잇게 잘봣어요
10,잼있었어요ㅎㅅㅎ강춥니다ㅎㅎ
7,애들 방학 중에 볼만한 영화
10,영화 아이들이 보기에 딱이네요. 재밌게 봤어요.^^~~
10,아이들이보고.  좋아해요.. 재미있데요^^
10,6살 7살 아이들 집중해서 잘 봣어요 ㅎ상영시간이 길지않아 혼자 아이 둘 데리고 잘 보고 왔네요 ^^
8,영화가 길지 않아서 좀 아쉽네요.조금더 영화가 길면 좋겠어요.
8,아이들은 재미있게봤네요
10,아이들이 잘보네요신비아파트 시리즈 다 보았는데 아이가 다 이해하고 새로운 캐릭터가 나와서 이야기거리가 생기네요
8,애들 무서워하지도 않고 재미있게 잘 봤어요
10,아이들이 재미있었대요
10,바캉스가 따로있나요jQuery22408005219500449523_1533197487502
10,아이가 엄청좋아하네요~같이보는 저도 잼있었어요ㅋㅋ
8,아이들이랑 처음으로 영화관가서 봤네요~^^재밌게잘봤어요
10,6살,4살 재밌게 잘봤어요^^
8,전 잤는데 6살 딸은 재밌었다고 합니다ㅎ
8,생각보다 아쉬움. 그냥 티비에서 하는게 더 잼났어요 ㅠㅠ
8,예매 덕분에 편하게 잘봤습니다ㅅ.ㅅ
8,5살 아이가  잘봤네요~
10,아이들이 너무 재미있다네요~ 귀여운 금비캐릭터가 기억에남네요~
8,5살딸램 중간중간 귀막고하더니 끝나니까 또보고싶다고..ㅎㅎ 금비 귀여워용~^^
10,매력적인 금비~♡  보러가세요~♡
10,애들은 정말 스릴잇고 재미잇게 잘본거같음
10,완전 재밌어요! 90년대 추억도 솔솔 올라오는 씬도있습니다~ 끝나면 쿠키영상 있어요 꼭보세요
9,신나는 여름을 즐길줄 아는 아이들인가봐요 큰스크린으로 재미있게 잘 봤습니다
8,금비말투따라하기..ㅋ
6,시간도 짧은것 같고 별루 잼없었음..돈 아까워요
8,꼬맹이 때문에 봤지만..볼만했음..
8,5세 7세 9세 재밌게봤네여
8,신비아파트 사실 아이를 보여준적이 없었는데..친구들사이에서 모르는 아이들이 없더라구요 궁금해서 저도 같이 봤는데.. 뭔가 뭉클함도 있고. 아이가 재밌어하다 무서워하다그랬어요~ 재미나긴 했는데 살짝 졸리기도 했다는ㅎㅎ
10,아이가좋아해요~~~
10,중 2인데 개재밌다 ... 눈물도 흘림 근데 애들 존나 싴그러 어린이 영화여도 에이 ㅅㅂ
10,Fhjsjbfbhdk
10,8새 아들은 재미있게 잘봤어요. 근데 결말이 좀 허무하네요 하리의 활약이 너무 약한거 같아요. 그치만 역시 강림이는 멋있다는!
10,아이들이 재미있어 합니다
8,재미있었는데 2일12시10분 월드타워에서 본 초등학생학부형님 애들 주의좀 주세요 4,5살 애들도 안떠들고 보는데 초등학생이 보는 동안 계속 서로 떠들고 얘기하고 기본적인 예의는 습득하고 영화관람하세요 떠드는 아이보다 그걸 방치하는 부모가 더 잘못된거죠
8,아이들은 재밌다하고 어른이보기엔 허접했던 극장판이었어요
10,아이들이   너무  재미있다고   방방    뛰네요~^^
10,아이가 재미있게 보내요^-^
10,아이가 참좋아했어요 만화랑은또 다르니 ... 극장판 또나올거같던데 그럼또갈거같네여^^
10,재미있어요.꼭 봐야할 영화^^
6,애들이랑 재미있게 봤어요~~유아가 보기엔 적당함~~
10,시원하게 잘봤어요~~
10,31일에 첨단cgv에서 신비아파트극장판: 금빛도깨비와비밀의동굴 봤는데... 재미있더군요~~ 그래서 너무 좋았고 계속 기억에 남을것 같아요~~영화가 빨리 끝나야 휴대폰으로 볼수있는데요 ㅠㅠㅠ
10,시간이 너무 짧아요..
8,아이랑 함께하면 재미있네요
8,아이들이 재밌다고 하네요
10,아이와 좋은시간보냈 습니다
10,금비 너무 귀여워요^^ 오빠야~~할때 짱짱 귀여움♡9살 딸이랑 너무 너무 잘 봤어요~^^
8,상영시간이 적당해 아이들이 지루해하지 않고 재밌게 잘보네요
6,말이 극장판이지.. 티비판과 퀄리티 차이도 없으며 설마 극장판까지 요괴워치 극장판의 구성을 따라했을 줄이야... 재미도 평이하고 티비판 에피소드 그 이상 이하도 아닙니다. 우리 아이들 마저도 그냥 그랬다고 말했을 정도이니 제작사는 반성해야 할 듯
10,아들이 너무 재미있대요^^
10,아이들과 재미나게봤어요~~
8,아이들 집중해서 잘보네요~~~
10,9세 6세 남매랑 보고 왔어요..시간 적당해서 아이들이 지루하지 않게 보기 좋아요..
10,아이들이 잼있게 봣네요
10,애들은 재미있게 봤네요  ^^
10,즐겁고 재밌게 잘봤어요
10,애들이 너무 좋아했어요최고래요ㅎㅎ
6,생각보다 조금 아쉬워요^^
8,아이들이 재미있어 했어요
8,아이들이 재미있어하네요~방학이라 조조로 보여줬어요~^^
10,아이들이 좋아해요 잼나게 보았어요
8,아이들이 좋아해요 방학이라 보여줬어요
9,너무 재밌네요.. 극장에서 시원하게 신비 아파트 보러가요.. 평점 최고요..
10,딸이랑 즐겁게 보구 왔습니다! 더위에 시원한 영화관에서 아이들과 관람 추천합니다
9,아이들이랑 잼있게 잘 보고 왔어요.금비 사투리 따라하는데 넘 귀엽네요^^
8,애들은 좋아함...볼만해요
8,어른이봐도 잼있어요~~~~
10,애가 막신나서 보네요.
10,넘 재미있었어요~애들이 좋아했어요^^
10,재미있었어요 지루하지 않게 잘 봤어요
10,우리5살아들 영화볼때 진짜 못앉아있는데 한번도 안움직이고 집중해서 봄^^
8,애들과보기에괜찮아요 자극적이지도않고 잼있게봤네요
6,좀 짧았지만 금비 너무 귀엽고 사투리가 기억에 남네요~
10,아들도좋아하고재밌어요
10,아주 잼있네요아이좋아해요
10,애들이 좋아하네요 저는잤어요ㅋㅋ
1,쓰레기사기영화. 유명세와 어린이들의 마음을이용해 티비만도 못한 시나리오와 그저 티비에나 쓰일 해상도를 스크린에 확대만 하니 스케치 선들이 거슬리게 잘보인다 색감도 구리고. 티비만봐도 쓰리디에 온갖 화려한 색감이 넋을 놓게하는데, 똘이장군이 생각난다.
6,기대보다는 별로였어요 기존의 캐릭터들도 잘 안나오고 금비캐릭도 뜬금없고 귀신들도 안나오고 저는 그닥...
10,10세딸 7세아들 깔깔대며 봤네요 ^^드라마로 볼때마다 더 재밌어요~금비와 신비 로맨스를 기대했는데 그건 안나오더라구여>.< 다음편도 빨리 만들어 주세요~*
10,4살아들 초딩딸 재밌게 잘 봤어
10,너무 재밌게 봤어용 아이들이랑보기 좋아요
10,남편이랑 딸이 보러갔다왔는데 재밌었다고하네요ㅎㅎ
10,아이가너무좋아하네여
10,아이들이 꿀잼이라고 하며 함박웃음으로 나오니 너무 좋았어요.무더위에 시원하게 보고 왔네여^^
8,그냥저냥 볼만하네요짧아서좋네요ㅡ
10,난 분명히 애기들 데리고 가서 봤는데 나도 집중해서 봄
10,재미있어요 아이들이ㅈ?ㅎ아해요
8,재미있게봤습니다좀더 길었음 좋았는데
10,겁많던 여덟살 막내딸도 안무서워하고 재밌게 잘 보았습니다. 아이들과 같이 볼 영화가 마땅치 않은 참에 어쩔수 없이 선택한 영화지만 아이들이 재밌다고 하면 어른들도 재밌는거죠 뭐^^
8,아들은 완전 신나게 즐겁게 봤다고 이야기 해주더라구요.
10,아빠는 극장이 시원해서 좋고 아이들은 늘 보던 만화의 신작을 봐서 좋고~~
10,아이들과 즐겁게 보고 왔어요~~금비의 사투리 너무 귀여워요~~후속편도 나왔으면 좋겠네요~^^
10,오랜만에 동심으로 돌아가서  재미있게  봤네요~~
7,애들이 재밌어하네요유익했어요
10,여름에 딱이에요 ㅎㅎ 어른이 봐도 재밌네요
8,초등1아들이 보는 만화예요.재밌다네요
10,잼있어요잼있어요 최고
10,셋딸들하고 같이 봤네요.아이들이 엄청 좋아하는 신비아파트뜨거운 열대아를 뚫고 보고온 보람이 있네요.딸들이 진짜 재밌었네요.ㅎㅎ전 피곤했어용
8,재밋고시원하고즐겁게 봤습니다
6,아주아주아주재미잏음
6,아주아주아주재미잏음
8,애들과 잼나게 봤네요~~^^
7,티비만화보단 재미가 덜함. 하지만 아들이 좋아해서 좋음
6,괜찮아용 방학이라 아이들과 봤어요
8,평소 신비아파트 무서워 하던 딸아이 무서워 하지 않고 잘 봤습니다.
10,별거아닌데 빵빵터지는걸 보니...아이들에겐 잼있나봐요..ㅎㅎ 쬐금 무서운 장면도 있지만..전체적으로 괜찮았어요..
10,초딩딸 감동이랍니다~~~^^
8,아이가 무섭기를 기대했는데 무섭지 않고 재미 있었대요 ~~~
2,애니메이션보다는 별로에요..
10,지루하지않은스토리라끝까지집중하며잘봤어요넘재밌게봤어요
8,아이와 재미있게 보았습니다^^
10,생각보다 재밋엇다 보세요
8,큰딸이 너무 재미있게 보내요 ㅋ
8,재미 있었고 걱정했던거 만큼아이가 무서워 하지 않았어요영화가 짧아서 넘 아쉽네요ㅜㅜ
8,금비사투리랑 너무귀여웠음
10,아이들이 재밌어합니다.몰입해서 보고 왔네요신비도 귀여운데..신비보다 더 귀여운.. ㅎㅎ
8,아이들이 잼있어하네요
10,재미있게잘봫어요~~~아이들영화에 딱이에요.
10,아이가 원래 겁이 많이서 무서운 부분에서는 눈 잘 가리고 봤네요^.^**
7,애기들 보기 딱 좋은 영화!
10,금비사투리따라하는 남매~ 취향저격~!!
10,꺅- 엄마가 소리질렀네요7살 아들이 엄마가 소리지른거야? 하더니 마구 웃었어요길지않아 스토리 깔끔하고 애들도 어른도 재미나게 잘 봤어요
8,6살 딸아이랑 재밌게 봤네요. 티비에서 즐겨보던 신비아파트 극장에서 보니 더 집중해서 잘 보더라구요.
8,재밌었어요 추천합니다
10,아이들이좋아해요 증말 ㅋㅋㅋ
1,개 꿀잼 아아아ㅏ아아ㅏ앙
7,아이들과 재미있게 잘 봤습니다..
2,티비 시리즈에 한참 못미치는 극장판. 지루하기만하다. 재미는 무슨.. 심지어 티비시리즈 좋아하는 아이도 지루해할 정도임
8,ㅇ아이들보기 딱좋아요  재밌었어요~
8,재밌어요..  아이들과 재밌게 봤습니다..
8,아들과 재미있게 잘 보았네요
10,아이가좋아하는만화라 즐겁게봤어요
9,아이들은 엄청 재미있었다고 하네요..어른 만화가 아니니 어른평점 패스
10,애들이 재밌다고 하네요.
1,도깨비는 공유만 인정 하는 걸로...
10,6살 2살 아이들과 잼나게 보고 왔어요재밌다며 아이들이 좋아하네요~^^
8,아이들이 재미있어해요
10,재미있어요~!~~~!~~
10,애들  좋아해요~~~~
10,지루하지않고 아이들이 집중해서 보기딱 좋네요
10,영화가 짧고,강림이가 별로 나오지 않아서 아쉽지만,엄청재밌고,내용이 기억이 잘 안 날 정도로 재밌고,질리지가 않아요. 이 영화 진짜진짜 추천 합니다. 아직 안 보신분강추 합니다. 매일 보고싶을정도로 질리지가 않아요.(같은 애기 몇번이나 하는거야?!)
8,아이가 너무 재미 있게 봤어요~~
10,재미있어요. 퀄리티 높은 애니메이션!
1,실망임. 극장판이 아니고 급조판임
10,아이들이  너무좋아하네요.
10,애들도 좋아라하고나도 ㅎ
8,별로무섭지않고 잘 봤어요
10,아이들이 무서워하지 않고 재미있거 봤습니다.
8,아이가 좋아했어요 잼있어요
10,티브이로만보다 극장에서 보니까 더재미나요
10,좋아요 애들만 뵜는데 잼있어해요
10,스토리^ 아이들과 좋은 영화 본거 같아 좋아요
10,아이가 좋아하더라구요 재미있었어요
10,아이기  넘  좋아하네요~~
10,좋아요좋아요아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요아주 좋아요 아주 좋아요 아주 좋아요
8,영화상영시간이 좀 짧아서 아쉬웠구요아이들이랑 재미나게 잘봤어용~~^^
8,아이가 넝수 좋아했어요~~^^
4,티비버전 그이상도 그이하도 아니였음..
8,애들이랑 갔는데 졸지는  안았네요 그런데 ㅋ
10,우리아들 ㅎㅎ보는내내 1분도 놓차지않고 집중하며 너무 잘보았습니다
8,아이들만 잼나게봤네요
10,초1 재미있었다고 하네요 ㅎ전 짧은 TV내용이 더 재미있는듯 ㅎㅎ
4,재미나요  애들이좋아하네요
10,한국판 어린이 공포물 잘만들었다
10,아이가 너무 좋아하네요
10,아이가 재미있게 친구들과 추억을 만들었답니다.
10,어른이봐도 재밌더군요ㅎ6세 4세 아이들 초집중모드ㅎ 특히.금비ㅡ인기좋아요ㅋ
10,5살 아들 조금 무서웠지만 재밌었다고 해요^^
10,재미있었어요. 특히 금비가 귀엽더라고요.
10,스토리탄탄 재밌어요!!! 꼭보세요
8,아이들과 재미있게 봤어요 어른들 보기에도 전 좋았네요
10,평소보는 만화보다 스토리가 길어서5살아들은 좀 지루해했어요
10,아이랑재미있게보았습니다
7,아이들 방학에 좋은 추억 만들기^^
8,금비가 너무 귀여워요.
10,새로운 도깨비 등장에 아이가 너무 좋아했어요^^
8,아이가 재밌대요.헬로카봇도 보고싶다고 하네요.
10,애들 영화니깐요. 7살 꼬맹이아들 행복한하루 였다니깐..저의 티켓값도 아깝지 않더라구요ㅎㅎ
10,고등학생이 저랑 제 친구만 있어서 웃겼고 영화도 재미있었어요!
9,아이들 우루루 8,9,10,12세까지 모두 재밌게 보았다하네요~ 같이 볼껄.? 잠시 후회를^^
6,신비아파트만의 공포가 없어서 아쉬워요
10,영화로 보니까 정말 재미있네요
8,기다린만큼 꿀잼이라고 하네요^^
8,재미있다고 애들은 만족  ~^^
10,아이와의 첫영화 재미있게 보고왔어요
10,봐라.보라고 할때 봐라.
10,인랑보다 100만배 재미있다!
10,아이가 보고싶다고 해서 예매해 주었습니다^^오싹 심쿵한 영화라고 하네요~~!
8,아이가 넘좋아해요 보는내내 지루해하지않고잘봤어요
10,아이들이 무섭고도 재밌다네요무더운 여름날 시원했어요^^
8,재밌어요ㅎ신ㄴㅏ요ㅎ
4,아이들한텐 좀 유해하지 않나 싶어요
10,인랑보다 심오하다.   꼭 봐라.
9,8 세 여아 둘이 들어가서 넘 재미나게 봤다고, 하나도 안 무섭다고 하네요.
10,아이들이 너무 잼나게 봤어요
8,더운여름  아이와 시원하고 재미나게 봤네요.. 시간이 너무 짧아 아쉬웠음
2,티비보다못함...잣어요 ㅜㅜ
10,애들이 아주 재밌게 봤음
9,아들이 4살인데..신비아파트 광팬 ㅋㅋ마니 좋아해요
4,애들하고 같이 보기에 그럭저럭 볼만합니다
10,아이와 함께 나름 재밋게봣어요
8,조카녀석들이 왕행복하였슴다
10,ㅎㅎ~5살아들엄청집중해서열심히보더이다~~~담에는헬로카봇영화보러가자네요~^^
10,덕후들이라면....꼭 봐야해ㅠㅠ핵꾸르잼
8,애기가 재밌어하네요^^
8,5살아들 나오면서 또 보고싶다하네요. 엄마인 저는 졸았습니다만 ㅋ
6,굉장히  짧아요. TV방영편이 더 재밌는듯. 재밌으려고하니까 끝나버림
10,너무너무 좋아합니다.ㅋ
10,재미있었습니다...
10,아이들이너무즐거워하네요
10,재미있어요.조금 더 길었으면 좋겠습니다~~~~
10,지겹지않게 애기랑 함께 잘보았어요ㅎ금비 오빠야~  긔여웠어요ㅋㅋ
8,감동적이에요 ㅎㅎ 애들이 재밌데요 홓
10,또 보고싶네요 애들이 좋아하네요
8,아이가 좋아해서 다행입니다
6,ㅎㅈeghihghjjkouh was the first time he was born and
6,아이는.재밌었다 하는데. .사실 쪼금 어설퍼요. .ㅠㅠ아이가 좋았다고하니. .만족합니다
10,아이와 같이 봤는데 너무 재미있어요~ 주인공 여자 도끼비 사투리를 아이가 너무 따라해서 표준말을 잊어버리는거 아닌지 걱정은 좀 되지만요~ㅎㅎ
10,아이들이 푹빠져서 너무 신나고 좋아해서 저까지 기분이 좋았네요~^^
8,아이들이 좋아하네요~~재미있었어요
10,아이들이 재미있다고 합니다
10,구성도탄탄하고 되게재미있게봤네요ㅎㅎ두 아들들도 한눈한번 안팔고 잘봤어요!
10,아이 보여줄려고 갔는데 제가 더 잼있게 봤네요
8,전체적으로 재밌으나 살짝 지루해함
10,부라보^^아들 쵝오 잼써하네요
8,즐겁게잘보고왔네요~!! ^^ 아이가 집중해서잘봐줘서~아이와 즐거운데이트했네요~
10,시원하게 잘 보았습니다~^^
10,애들이좋아해서만족만족ㅎ
9,애들이 너무 좋아하네요ㅎ
10,애 보여주러 갔다가 저도 모르게 집중했어요.. 동굴 발견할때 놀랬어요^^;;
8,애들이 너무 보고싶어했는데 보고왔어요~너무 재미있게봤습니다~~다음번도 기다릴께요
8,재밌네요~지루하지않았어요!시간금방가네요
8,아이가 너무 재밌게 잘봤어요~
6,좀지루한감있으나 초등학생 유치원생 같이보긴 괜찮네요
10,애들이 재밌다네요 딱 한시간동안 시원했어요
10,애들이 재밌다네요. 재밌음 됬죠
7,두 딸이 많이 재미있어 하네요~~ㅋㅋㅋ
8,애새끼들 ㅈㄴ씨끄러워서 나올려다가 보긴다봄
10,아이들이 재미있게 잘봤어요..
10,아들이랑 재미있게봤네요~^^
10,아이가 재미있어하네요~~
6,보는둥 마는둥 하고 나왔네요아이가 무서움이 많아서 잘 보지를 못 했네요그래도 나쁘지 않았네요
10,아이때문에 같이 봤는데 재밌네요ㅋㅋ
10,금비는 귀엽고,금비과신비귀여워요.그런데 너무 웃김.ㅋㅋㅋ웃겨요.ㅋㅋㅋ조금무서움!!
8,아이가 좋아하네요. 새로운 도깨비 귀여워요
8,아이들이좋아해서 다행이에요
10,아이들이 무서우면서도 재미있다고 해요~~얼마나 뚫어져라 보는지 집중을 잘하게 만든 스토리였어요
10,아이와 아이아빠 모두 재밌었다고 하네요^^
8,아이가 재미있었다고 합니다
10,재미있어요ㅎㅎ좋아해요
10,어린이 뿐만 아니라 어른한테도 재미있는 만화!
8,그럭저럭.볼만했습니다 아이들이좋아하네요
8,아이가 좋아라해요..좀 지루한강은 잇엇네요
10,극장이 어두워지니 어른인 내가 봐도 살짝 섬뜩함.마지막에는 엄마의 사랑이 울컥 ㅋㅋ 재밌었음^^
10,아이들이 너무 재미있게 잘 봤습니다~
9,아이들 재미있어하네요
10,아이가 좋아해요 어른은 졸았어요^^
10,재미있었어요아이들에게는 신비인기네요
10,정말재미잇게 아이들과 함께햇네요
8,9살딸 5살 아들과 봤는데 아주 좋아라 했습니다. 엄마인 저는 그냥 조금 졸렸지만 아이들이 만족하니 좋았습니다
8,다음번에도  기대됩니다~~~
10,재밌어요~~ TV로 보던 것과는 또다른 재미가 있어요
10,애기가 짱재미있어함 추천
8,재밌게봤어용 금비넘귀여움
10,아이가 너무 좋아해요 ~~ 잘봤습니다 ^^
4,티비꺼보다 재미어ㅃㅅ어요
10,아이가 너무 좋아하고 재밌네요
8,너무 재밌게 봤다고 하네요
8,아이가 너무 재미있다고하네요~^^많이 길지않아 집중해서 더 잘봤던거 같아요~~
10,와... 오늘같은 살인적인 날씨에 방학으로 쉬고있는 아이들이랑 너무너무 재미있게 보고 왔어요!! 어린이영화 더많이많이 개봉해주세요오ㅎㅎ
10,아이들이 재미있다네요~~
6,아이는 좋아하네요 길지않아좋았어요
10,초등학교1학년아이들이 좋아하네요^^즐거웠어요ㅎ
8,생각보단..쫌별로였네요ㅠ
10,잼있어요..워낙 TV에서도 팬이었는데..더 팬이 될듯..
10,아이랑 즐겁게 관람했어요. 영화관은 춥네요
10,티비만큼이나재밌어요
8,1시간~ 짧지만 아이들에게는 딱이네요
10,금비 너무 귀여워요!금비짱
5,아이들이 좋아하고를 떠나서 20OOO에 한국 2D 애니메이션 수준이 20년전 일본애니 수준도 안되는 것에 대해 참담함을 느낀다... 최악의 퀄리티
10,시원하게 잘봤음ㅎ사투리가 찰진게 넘나귀욤ㅎ
8,시간이 짧긴하네요. 7살 아들은 재밌게 봤어요~
8,귀신 나오는건 아이들 보여주기 꺼려지지만 스토리는 재밌었고 아이도 좋아하네요~
8,아이와함께 재밌게관람하였습니다 아이가 무척재밌다고하네요
8,시리즈도좋아하고극장판도아이들이좋아해요
10,어른이봐도 재미있네요^^
8,새로운 캐릭터 등장 ㅋ  딸이 재밌대요
10,너무재미있어요  아이들이좋아하네요
8,그냥 티비로보는게 더 재미있었음
2,별로 재미없었어요! 상영시간이 짧은건 좋음
10,아이들 너무재밌어하네요~^^
10,삼남매가 즐겁게 보고 왔어요~^^
8,어른이 봐도 긴장감넘치고 재밌고 ㅎㅎ 극장에서보니 더 잼나네요
9,여섯살 아이가 봤는데 넘 재밌게 잘 봤어요^^ 방학중 아이영화로 추천해드려요:)
10,아이들  넘  재밌게봤데요
8,재미있었습니다. 재미있네요
8,애들은 좋아했어요~ 어른이야 뭐 잤지만
10,아이들이너무재미있어하며봤어요~
10,아이가 너무 재미있게 봤다고하네요
4,아이가 좋아하면 된거같네요..
10,아이들이 워낙 좋아하는 신비아파트라 영화로 개봉했길래 관람했어요..역시나 애들이 좋아하네요
10,아이들이 정말 좋아해요.  재미있었어요.
8,아이들과 시원하게잘봤습니다
6,아이들은 좋아합니다~~
10,초1과 유치원 딸이 완전 집중해서 봤응
10,애들이 좋아 했서요 재미 있게 잘 보았네요
10,아이들 좋아했어요  다른분들도보세요
4,전  별로 였지만 아들은 재미 있다고 하네요
6,처음으로 졸지않고 아이들과 즐겁게 본 만화 ㅎ
7,여섯살딸이랑같이봤어요당연히 어른은 재미없고아이는 재밌어요^^딸이 만족했으니 만족 ~~
6,신비아파트 평소에도 좋아했는데 잘봤네요
8,신비아파트는 7살의 재미다^^
10,아이가 재밌어하네요^^
10,너무 재미있었어요!! 강추!
10,아이들이 너무 좋아하고 방학때마다 개봉해주세용
8,아이가 좋아해서 즐겨보는 프로였는데,영화로 나와 재밌었네요.많이 무서울까봐 걱정하던 아이도 재밌었다합니다.
10,집에서TV 로만 보다가 극장에서보니 새로운듯 집중잘하고강림이 멋찌다고 난리 ㅎㅎ5살 딸냄 취향저격
10,아이가 좋아합니다. TV는 12세인데 영화는 전체관람가로 나와서 덜 무서워요. TV시리즈가 끝나서 아쉬움을 달래기 좋았습니다
8,여름철 우리 아이들에게 추천합니다~
5,TV판 보다 엉성함. 극장판 의미가 없음.애들이 좋아하니 그걸로 만족.
10,아주 재미있었어요. 신비아파트를 극장에서보니 신기하네요.
9,7세 아이가 좋아해요~^^
1,무슨 다큐멘타리 같네...
10,아들이 너무 좋아해요 재미있네요 ^^
10,영화보는 내내 시원하고 재미있었어요금비랑 신비도 서로싸우는 모습이 귀엽고 재미있었어요
10,12세 이용가인데 4살 6살 보여주고 무서워 한다고 하는 맘충들 극혐이다. 지옥에나가라.
8,도입부밖에 못봤어요ㅜㅜ애기가 계속 떨어지기만 하는 부분밖에못봐서 아쉽네요
10,아이가좋아해요~너무빨리끝났다며 아쉽다고하드라구요
6,극장판이 조금어설프다고하네요
10,애들이 너무 좋아했어요~~
10,아이랑 보러갔는데 아이도 재미있어하고 저도 진짜 재미있게봤어요^^
6,금비 사투리 넘나 귀여움...
10,7살 아이가 보기에 적당한 영화 시간이였고요^^하리엄마의 96년도 시절이 제 시절과 똑같아서 그때의 추억도 떠올려지고 좋았어요^^아들과 함께 즐겁게 잘 봤어요!
9,100만명 넘겠는데? ㅋㅋㄷㄷ오져
10,넘재미있어요 금비 매력에 홀딱 빠졌네요.
10,너무너무재밌었다고 아이가 행복해하네요
10,재미있었어요 아이들 재미있게 잘봤네요 ㅋㅋ
6,너무 짧아서... 초5 딸아이가 돈아깝다는 얘기까지 하네요.  그래도 그럭저럭 재미 있었대요.
10,금비 넘 귀여워요~ 9세 7세 아이들 집중해서 잘 봤답니다. 웃음코드도 있고 감동도 있고 아이들과 보기에 좋답니다~^^
10,7살아이와 보고왔는데 너무재밌어요ㅋ 러닝타임이 긴편은아니라 아이들도집중해서 잘볼수있을것같아요ㅋ강림이 너무멋있고ㅠㅠ 금비사투리너무귀여워요ㅎ 영화끝나고 딸이 금비말투따라하면서 재밌다고 좋아하더라구요^^어른인저도재밌게잘봤어요ㅎ
10,하리남매와 신비가 함께하는 환상의 시간여행!
10,아이들이 아주 재미있게 봤네요추천합니다.
1,노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
6,극장판이라고 하기엔 너무 짧아서 아쉬웠어요.. 아이는 좋아하더라구요.. 금비 말투 아직도 흉내내요 ㅎㅎ
10,아이가 좋아해요~~~
7,딸이랑 재밌게 보고 왔어요~~
10,아이들이 보고싶어해서 예매했는데 초등2학년 딸이 좋아하네여재미있었데여^^
10,너무재밌어요 진짜 지루할틈이없음
10,5세남아 11세여아 둘다 재미있어하네요지루하지않고 스토리도나름 있어서 저도 재미있게봤어요
10,웃음 팡팡 대박 흥미로웠음
9,일단 영화 집에다운로드어떻게하나용 알려주세용
10,초1 딸이 넘 원츄했던 영화
10,8세 아들 너무 재밌었대요~
10,진짜 안보면 후회해여!
8,재밌게 보다보니 상영시간이 너무 짧은듯  7살 딸아이가 너무재밌다고 좋아하네요
8,재밌었어요. 7살6살 아들들 잘보더라구요
10,재밌어요.7세 아들램이랑 봤는데 무서워하지않고 잘 봤네요. 강츄해요!!!
10,아들과하는 첫영화관체험 대성공이엿어요 신비너무너무 잼있게봤어요^^♡
10,짱잼나요. 추천합니다
10,시간이 적당하고 아이들이 넘 좋아하네요
10,재미있어요아이들이랑 지루함없이 보았습니다꼭 보세요
10,5살7살 재미있게봤어요
8,금비가 귀엽네요~ 무섭ㅈㅣ않고, 지루하지않게 잘봤습니다~^^
6,귀신 얘기가 안나와서 아이들이 심심 !! 어른도 심심 !! 5살 둘째가 하는 말 !! 귀신이 안나와서 재미가 없어요 !!
8,아이들이 보기엔 재밌었나 봅니다.
10,6살 아들. 너~무 좋아하네요. 깔깔깔거리면서...ㅋㅋㅋ
10,재미있었어요 신비아파트
6,영화가 길지 않아서 짧게 집중하고 봤네요
10,애들이좋아하네요 ...
8,애들이 보는거라ㅎㅎ 애들 잘 집중하고 잼있었네요
10,아이들이 너무 재밌어했어요. 시간도 딱 적당한듯
10,재미있었어요   아이들이좋아햇어요
7,아이와 손꼭잡고 볼수있는 영화
2,내용이 무지 엉성합니다
10,7살 아이 엄청 재밌었다고하네요^^
8,아이들은 좋아하네요...무서운 장면은 없습니다~^^
6,7세 딸과 보러갔는데 생각보다 괜찮았음
10,20OOO꼭봐야할영화!!!
9,아이와 함께 재미있게 보았어요~
10,좋았어요^^ 아이들이 너무 좋아했어요
10,금비도깨비  말투 귀요미..ㅎ애들보기엔  잼써요^^
10,재미있게잘봤습니다^^
10,진짜 재미져요 아이들도 좋아할꺼에요
10,아이들에게 최고의 여름방학 영화
10,딸아이가 좋아해요ㅎㅎ 처음으로 같이 본 신비아파트추억이 되겠네용
10,금비~  충무로 신스틸러~~^^
10,재밌네요~~그렇지만 시간이 아쉬워요~~^^
10,아이들이 기대하는 신비아파트였어요 재미났다며 좋아했습니다
8,6살아이랑같이가서봤어요지루하지않았고 살짝 무섭기도했지만잼있었네요~상영시간길지않아서도 좋았어요
10,아이가 너무 즐거워하면서 봤어요^^
1,이런건 제발 영화 만들지 마라.. 그냥 티비로 해라 머하는거냐?
10,아이들 잼있게 잘봤어요~^^
10,티비로만 보다가 영화관에서 팝콘과함께^^ 너무 좋아하네요~
5,아이는 재밌고 나는 .... 지루했지.ㅋㅋㅋ
9,아이들과 보기에 시간도 적당하고박진감있고 스토리도 좋았어요
8,티비에서 방송할때도 아이가 매일 챙겨보던 건데, 극장에서 보니 더 좋아하더라구요. 저는 성인이라 유치하지만 아이들에겐 흥미로운거 같아요~
7,아이들이 좋아하네요 영화가 좀 짧아요 금방끝남
10,다음에도 또 나왔으면,,ㅠㅠ
10,아이들이 재미있다고 하네요
10,와ㅡㅡㅡ..인생 극장판ㄴ(?)ㅋㅋㅋㅋ짱이예요오!♥!
8,아이들이 많이 재미있어하고 즐거워합니다^^
8,아이들이랑 재밌게 잘보고 왔습니다.
10,아들이 너무 좋아하고 재미있게 봤습니다
10,아이들이 재미있게 잘봤어요
10,애들재밌게봤다고한다
8,자극적이지 않고 애들 보기에 딱 적당한 애니메이션.상영시간이 짧아 어른들도 많이 지루하진 않음. 영상 퀄리티는 티비랑 거의 동질...
10,애들이 정말재밌다고 하네요
10,너무 재미있었어요^^
10,재미나게  잘 보네요..5세이상은..ㅋㅋ
10,강추합니다! 저는 살짝 무서웠어요....
10,국산 애니매이션 더 키우려면 많이 봐줘야
10,진짜로 너무 재미있어요 강력추천 합니다!꼭 한번 봐보세요
8,끝이 급마무리되었지만 재미있었어요^^
10,4살 7살 딸들과 봤는데 엄청 재밌다고 하네요~근데 저는 인크레더블이 더 잼났어요~ㅎㅎ
10,아이들이 너무좋아해요
8,금비가. 넘 귀여웡~~^^
10,아이들이 좋아하네요.영화시간이 조금더 길었으면 좋겠어요.
7,그럭저럭 괜찬음 아이들이 재미있다고 함
10,또다른 도깨비...가 나올줄은 와! 대박 재미있어서나중에 티비로 나오면 봐야겄네요♤~♤~^
8,아이들이 재미있게봤어요
10,아이가 너무 좋아하네요 어른이봐도 재밌는 포인트가 있어서 좋았네요~
8,딸이랑넘재밌게봤써요ㅡ더위가싹날라갔을꺼같은우리딸리네요ㅡ
10,재밌어요!! 꼭 보세요 하하하
6,저희아이는 왜 재미없었다고 할까요 ㅎㅎ ㅠㅠ
10,재밋게 잘보고 왓답니다~아들도 재밋어하구요^^
10,어른도 너무 재밌게 잘 봤어요. 흠잡을 데가 없어요. 스토리 탄탄하고 작화는 놀이기구 타는 기분이 들 정도로 입체적이에요. 제작분들의 땀방울이 보이는 것 같아요. 한국 애니메이션 의 발전을 보는 것 같아 기분이 좋습니다. 신비아파트 계속 화이팅!!
8,6살 아이와 봤는데 재밌어하네요~~^^
6,아이가 좋아하네요^^
10,아이들이 재미있어해요~
8,조카랑 봤는데  너무 좋아했어요!금비 너무 귀여워요~
10,아이랑 너무재밌게 잘봤습니다스토리도탄탄하고 정말좋았습니다
10,재미있어여~  금비  신비  짱~!!
8,애들만화지만나름재밌게봤어요
6,영화가 길지도않고 딱 아이들이 조아할만해요ㅎ
8,나도 빠져든다. 효도해라.
6,무섭지않게잘봤어요 길지않고 적당한..그냥저냥 볼만하네요
10,원래좋아하던 신비아파트를 방학에극장에서 볼수있어서 좋았어요~^^
8,너무무섭지않고시간도적당해서5살아이집중하고잘봤어요^^
8,초등학교 2학년 어린이와 함께 봤는데 재미있었습니다.
6,애들은 좋아하는 영화...
10,약간 무서웠어요 초반에
10,어른이들이봐도 재미있네요
8,아이들이 좋아하네요 잘 봤습니다~
4,이제 시작인가 했더니 끝나네요
10,티비로 보던 신비아파트 즐겁게 봤네요~^^ 아이들이 좋아해요~
10,6살 딸이 너무 재밌다고 하네요^^
10,볼만합니다아이들과꼭보세요
10,무더운  여름  시원하게  재밌게  봤어요
10,간만에 명작을 감상했네요 ~~
10,완전 재미있어요. 너무 무섭지도 않고. 시간 금방가요~~ 강림이가 조금 나와서 아쉬워요ㅜㅜㅋ
8,아이가 정말 좋아했어요~ 신비랑 금비 너무 귀엽네요. 하리 엄마의 과러를 볼수 있는것도 좋았어요~
10,아이가 너무좋아하네요~ ^^ 짧은 쿠키영상있습니다~
10,스토리가 신선하고 재미있었습니다
10,넘 재밌네요~~^^애들이 너무좋아해요
5,초딩둘 6살짜리 하나델꼬갔는데 애들도 나도 재미없다는 반응영상 허접 내용 허접...완전 비추
10,크 꿀잼 of 꿀잼입니다!친구랑 봤는데 난리를 쳤다고.. ㅋㅋ
10,정말  잼있어요~~지루하지않아요
10,강림멋져!!!! 아이들이 너무 즐거워했어요! 10점 다음이 8점이라니.. 9점쯤 됩니다ㅋ ㅋ 무서운 장면 없어서 더 좋았던거같아요 7살 여아도 안무섭게 재밌게 잘. 봤어요!! 시간이 짧아서 아이들에게 딱 맞는거같아요
8,재밌어요?조금은 무서워요
10,방학하구 첫날보고 오늘 또 보구왔어요1시간영화이지만 내용 스토리도 좋았구요 ㅎㅎㅎ
8,아이들이 즐겁게 봤어요~~
10,아이들이무척좋아해요
6,사람이 없어서 조용히 볼수 있어서 좋았어요 ~ 다른 볼거리들도 좋구오 ^^ 그런데 사람이 없다보니 너무 더웠어요 ㅠㅠ
6,기대 보다 별로인것 같습니다
10,아이랑 주엽 롯데시네마에서 재미있게 잘보았어요~^^
10,역시 죽이네 캬.ㅠㅠㅠ
8,영화가 길지 않아서, 지루해 하지 않았고, 무서움이 많은 아이라서 중간에 나올까 걱정했지만, 많이 무서워하지 않고, 재밌게 잘 보았습니다. ^^
10,아이가 너무좋아했어요..
6,1시간영화  쫌..모  아이들은 재밌게봤다니 그것으로만족
10,자녀와 함께 보기 좋아요
10,개봉예정인 모 표절작품과는 차원이 다르다 꼭봐라 두번봐라ㅜㅠㅠ
10,시간은비록짧았지만 아이가무척좋아했어요 신비아파트좋아하긴하지만무서워서 한동안못봤는데..이건보고나서무섭다는소리를안해서다행이예요
10,옛날얘기를 보는듯한 즐거움~
4,극장에서 볼 스케일은 아니네요 TV로 보던게 스토리도 더 잼났던거같아요
8,아이들이 재미있다고 좋아했어요^^
10,딸아이둘과함께사투리가찰떡진금빛도깨비의귀여움에더욱재미있게봤네요
10,아이들이 너무 좋앟고 금빛이 너무 귀여워용??
8,애들이 너무 재미있어 해서만족합니다
10,아이들이 재미있어하네요~^^
8,아이들이 재미있게 잘 봤어요~7세 10세 아이둘다 잼나게 보더라고요
8,신비아파트 너무 좋아하는 아이라 중간중간 무서워하면서도 재밌게보네요
10,아이가 엄청 좋아하네요~^^
8,무서워하면어쩌나..걱정을했지만..친구들이랑같이가서그런가..무서워하지도않고..재미있게보구왔네요
8,신비아파트! 우리딸들이 너무 좋아하네요빨리 끝났다고 아쉬워합니다.
10,동생이랑 같이봤는데 너무 재밌네요 ㅎㅎ
8,흥미진진 담에또바요 톰아자씨~~~^^
10,재미있었어요 아이가 즐거워하니기분이좋네요~
6,여름방학기간 특수를 사로잡는 영화네요막~~재미있진않고 그냥 볼만해요
10,인랑볼빠에 이영화를 2번더보겟습니다
10,아이셋, 할아버지만 같이 봤는뎅 모두 잼 있어하네요 ^^~  막내가 다행히 무서워하지 않고 잘 봤다니 기분 더 좋았어요~~
10,재밌었대요~~굿ㄱㆍㅅ굿
6,아이가 넘 좋아하는 만화라 봤는데글쎄요~~~~티비에서 하는거랑 그닥 차이 못 느끼겠던데,기대가 컷나 봅니다. ㅋ
6,아이들이랑 잘봤습니다
10,신비아파트 광팬 7살 딸이랑 조조영화로 재미나게 봤네요ㅋ
10,재밌어요 금비 넘 귀여워요
10,어른들이 봐도 빠져들고 재밌음ㅋㅋㅋ 금비넘 귀여워
10,금비가 아직  지켜야  할게 있다는거 보니  2탄 나올듯 ㅋ기대하겠습니다
10,저희 아이가 무서운걸 잘 못봐서 그런데6살아이가 보기에 무서운건가요?
9,아이들이 너무좋아하네요.
10,익숙한 캐릭터들이라 아이들이 좋아합니다.길지않아 더 좋구요 ~
10,7세 아이랑 보기 딱! 엄마아빠들 꼭가세요 ㅋ
8,저는 시시하고 졸렸지만 아이들은 정말재있게 봤습니다.
10,아이들이 최고라고 하네요^ ^
10,아이가 참 좋아하네요ㅎㅎ
10,초등1, 유치원 아이와 재미밌게 봤습니다.
8,강림이 너무 조금 나왔어요 아쉽네요.
10,아이들이 좋아하는 만화라 재밌게 봤습니다
10,영화값이 아깝지 않은 영화
6,좀 짧네요.   ㅐ들은 잼이씯?고 좋아해요
10,아이와함께 보았는데 아이는 굉장히 재밌게보더라구요길이가 짧긴한데 아이들집중력때문에 그런것이니-
10,잼있어요ㅋㅋ아이들도 어른도 잼있어요ㅋㅋ
10,더운날 시원하게 보기 넘 좋아요~
10,잼있게 잘봤어요아이가 너무좋아해요
10,아들이 좋아해요!! Tv판 보다 무서움의 강도는 덜하고 딱 좋은듯
8,아이들이너무조아했어요
8,그냥 볼만하네요. 시간도 짧고..
9,짧아서 지루하지도 않았고..9.~ 아이가 재밌었다네용!
8,잘봤어요 안지루해했어요
8,역시 애들 최애영화다워요! 왠지 2탄도 나올듯
2,사실..티비에서보던 만화라 그런지,티비만화에 비하면 좀 지루한 느낌이 있음..귀신퇴치하는 내용은 끝의 약 10분정도jQuery2240005416032923379777_1532857051786티비 만화가 더 재미있었음
10,중학생이 봐도 넘 재밌네요!! 우리나라 애니메이션이 이렇게 발전하다니ㅠ 성우분들도 넘 좋고 내용도 좋고 캐릭터들도 넘 이쁘고 개성넘치고 사랑스럽고 멋져요!! 조금 짧아서 아쉬웠지만 재밌었습니다♥
10,아주아주 잼있었데요또 다른이야기가 얼른나오면좋겠엉?ㄷ
10,너무 재밌게 봤습니다. 조금 무서웠어요
10,아이들이 아주 재밋게 봤고 일단은 극장이 만석이었어요방학때마다 한개씩보여쥬눈데 보여주길 참 잘한거 같아요
10,진짜 재밌게봤어요~~애들이 더 좋아하네요^^
10,말이필요없음 꼭보길 꼭꼭
10,아이와 함께가서  보았는데요 아이가 재미있어합니다 ^^
10,우리아들이너무좋아해요
10,어른이 봐도 재밌음 ㅎㅎ
7,재미는 있는데 내용이 넘~짧아서 아이들이 좀 아쉬워 하네욤^^
8,재미있다고 하네요. 아이들이
8,애들이 좋아할만함  어른도 볼만함
6,그냥 티비 신비아파트 보는거 같았어요.. 잼있긴한데 먼가 좀 허무하네요..
10,아들이 광팬인데.. 시원하고 잼나게잘봤어요 부자간에 즐건주말 보냈어요~^^
6,우리아이가좋아하네요
8,빠른전개 좋았구요~^^애들이 보기 딱좋았습니다~무서운장면도있었지만 괜찮았습니다.
10,아이가좋아해요~짧지도않고딱정당해요
10,울꼬마들이 너무 재미나게보내요^^
10,울딸아이가 넘 재밌게봤네요^^
8,아이가 너무잼있어해서 좋았습니다^^
8,재미있어요  하나도 안무섭고 애들이 좋아했어요^^
8,보고싶었던 만화 짱 재미
8,아이들과 재밌게봤어요
10,아이들이 엄청 좋아하네요.
10,아이가 너무 좋아라 하네요.
10,아이가  재밌어해서 두번연속봤네여~^^
10,아이들이너무좋아해요
8,아이랑 재미지게 봤네요
10,애들이 엄청 좋아했어요~~^^
8,저희아이들이너무재밌어했어용♡.♡
10,극장에서 우는소리날까 걱정했는데 그런거 걱정없이모두가  적당히 즐기고 재미있게 볼 수있는 영화입니다~~^^ 대박나세요~~
10,마니 무섭지않아서아이도 재밌게 잘보고왔네요
9,재밌어요~ 애들이 끝까지 눈가리고 보더라구요ㅎㅎㅎ
9,애들이 보는내내 집중하며 재밌게 보고왔어요
10,정말 재미있어요! 어른도 재미있게 볼 만큼 완성도 높은 영화입니다.
8,애들이 좋아하니까~^^
10,한여름의 더위를 잠시나마 식혀주는 영화^^
10,어른도어느새빠져드는마력
10,딸아이가 너무재미있게  봤다고 좋아하네요
6,아이랑 볼만한영화였어요별세개
8,초등1학년 우리딸 재밌어하네요!
10,신비아파트는 아이들이 많이 좋아하는 한국 애니 메이션 입니다.즐거움과 감동도함께 주니 더욱더 좋네요즐거운 주말에 아들과 함께  같이 관람을 하고.월드컵 경기장 분수대에서 지금 뛰어 놀고 있답니다.무더운 여름이지만  기분좋은 일요일 입니다
6,애들은  좋아함   초등저학년  유치원   그냥  tv판 러닝타임  길게  화면비율도  그냥  16:9 음향도  스테레오  소리 좀  키워놓은 정도  . 두번째 극장판 부터는 조금더  신경써 주길
8,6살 4살 아이들이 좋아하네요잘봤어요
2,이것도  영화라고 만든건지?
8,8살딸이 너무 재미있데요
8,전체 관람가라 어린아이들도 무섭지 않게 봐요
10,아이들이 재미있어해요~
8,재미있어요~ 님들도 꼭 보세요~
8,애들과 보기 괸찮아요 추천
8,4살 아기도 집중해서 잘 봤어요~
8,아이둘 데리고 갔는데재밌다고 잘보드라구요~~^^
10,아이들이 너무 재미있었다고하네요다행히 돈이 안아까운듯ㅋㅋㅋ
10,역시나 재미있게 보았다네요지루할틈이 없었데요
10,평소에도 좋아했던 신비~아이들이 잼있어했어요
10,우리애가 너무 좋아하네요
8,아이가 엄청 재미 있다고 하네요
8,금비가아주 인상깊네요^^
9,10살,6살 아이들이 너무 재밌었다고 하네요~^^ 금비의 사투리 너무 귀여워요~
9,7살 5살 아이랑 봤는데 재미나게 잘 봤습니다. 다만 5살 동생은 조금 무서워하긴 하네요~
8,역시TV에서 보는거랑은 차원이 틀리더군여.아이랑 함께 재밌게 봤습니다.
8,또다른 여름휴가의  맛아이와함께 즐거웠어요
7,하리의 대모험!!!! 방학이라 넘 덥고 힘들어서갔는데 생각만큼 재밌었다고 합니다
8,아이들이 재밌었다네요 저도 재밌게봤어요
10,아이가 즐거운 시간 보냈네요 신비아파트 추천해요^^ 어른들도 재밋게 볼수있어요^^
10,아이들이 즐거워해서 저도 좋았어요^^
8,아이와 함께보니 옛날 생각도 나면서 동심으로 돌아간듯 하였습니다.
8,아이들보기에는 괜찮네요 다만 에어컨이 강해서 다들 덜덜 떨었다는 ㅎ
7,아이는 재미있었다고 하네요. 저는 별로였어요.TV시리즈가 더 나은듯요.
10,아이들 만족도 최고네요ㅋ
10,나름 교훈도 있고 아이가 참 좋아하네요 ^^조금 무서워하긴했지만 재밌는거같습니다!
10,아이들이 무서워 했지만 재미있었어요
8,애들이 좋아하네요^^ 길지않은게 제일좋았습니다^^;;;
10,보고 싶다다다다!!!
8,아이가 의자사이로 숨어서 보내요^^
4,아이들이 보고 싶어해서 같이 보긴했는데 상영 시간이 너무 짧음... 일반인 티켓은 좀 아깝네요 할인도 안되고...
4,지루하고 상영시간도 한시간이네요
10,금비가 너무  귀여워요~
8,길지 않아 적당하게 끝나서 아이들이 보기에 좋네요
10,아이들도 재밌어하고 잘봤어요^^
8,아이들과 재미있게 보고왔네요~~^^
10,아이랑 재미지게 잘봣어요
10,딸과 함꺼. 봤는데 나름 스릴도 있고 웃음 포인트도 살짝 있고. 사투리 금비 너무 귀엽고. 재미 있었어요
10,딸들하고 넘 재밌게봤어요^^
8,보길 잘했음..극장판이라 역쉬 다름
8,재밌어요 애들 집중하고 잘 보네요
10,감동적이라 좋았어요...  애들이 또 보고싶다고하네요
10,재밋어요최고예요꼭보세요재미있어요
8,끝이 너무 허무 급전개 마무리
10,아이가 좋아해서 그동안 티비를 통해서도 재미있게봤었는데 극장판도 정말 재미있게봤어요 ~ 한시간이 금방 간것같아요! 아이도 너무 재미있다고 다음에 또 보고싶다고하네요^^
10,우리딸이 너무 좋아했구요. 제가 봐도 재미난 내용이였네요ㅎ
8,애들하고 보기 좋아요 그리고 시간이 너무 짧아요
10,아이와 재밌게 잘 봤어요^^길지않아 화장실도안가고~^^
10,재밌어요 ㅋㅋ 역시 강림이짱 ㅋㅋㅋㅋ
8,우리아들재미있었대요^^잘봤습니다
10,잼있었어요!신났어요!아이의 한줄평입니다^^
10,강림이는 오늘도 멋잇네요 ㅋㅋㅋ
10,말도안하고 보네요 재미있어요
8,아이가 좋아하네용 ~ 잼있어요 ~~
10,아이들이 너무 좋아하넹?.
8,신비 금비 너무  귀욥네요 딸이너무좋아하네요~^^
8,아이들이 너무 재밌게 봤네요
10,아이와 재밌게 잘봤습니다. 또 보러가자네요ㅎㅎ
10,아이가 좋아하는  애니영화!!
10,완전 재미있었어요.다시 보고 해도 질리지 않을 것 같아요.
10,애들이 좋아합니다~~~재밋답느다
8,재미있게 잘 봤습니다~
8,애들영화라..어른이 보기엔 좀 유치한게 없지않았지만...강림이는 엄마 눈에도 심쿵....♡ㅋㅋㅋ
8,괜찮았어요 시간은 짧은것 같애요
8,초등생 딸이 좋아해요전무서워서 아빠랑 보냈어요
8,아이들이 너무 좋아하네요...잘 봤습니다
8,재미있게 잘봣어요 아주 신나게보다왓네요
8,새로운도깨비 등장으로 아이들이 좋아했어요~~혼자 놀라서 움찔했지만~~ㅎ
8,외할비와 손자의 행복한시간이였어요~^^
8,5살 남자아이랑 잘봤어요-^^ 너무 좋아하네요-!아이 덕분에 저도 재밌게 잘봤네요^^
10,여름방학선물 1탄!신비아파트가 신기해졌다고 좋아합니다.
8,짧은 게 좀 ㅎㅎㅎ 흠이네여.아이들이 좀 ...
10,티비에서처럼 아이들에게 보여주기 우려스러운 스토리나 내용이 아니고, 최신 트렌드를 담아낸 스토리어서 짧은 러닝타임에 어른도 흥미있게 볼 수 있었습니다
9,기다리고 기다려 이제봤어요~ 아이들 집중시간에 맞게 러닝타임 적당하구요 어른도 재미있게봤네요!
8,너무 재밌었어용용용용
8,6살우리아이는 한번도자리뜨지않고 넘잘보았어요특히 강민이나올때는 넘좋아하더라구쇼
6,TV판이 더 나은듯....
10,아이도 재미있어하고 저도 은근 빠져드네요^^ 재미있습니다~
10,애들이좋아해서 좋았어요!4.6살아들둘이 집중해서 보고왔네요^^!
4,볼만했으나 재미는 별로
10,재미있어요한번   보세요
8,애들이좋아해요~~^^
10,금비가 진짜 너무 사랑스럽다ㅠㅠ 금비 보러간다해도 과언이 아닐 정도
10,고등학생과 7살딸과 재미있게 봐네요
10,넘넘 재밌게 봤어요 ..강추
10,아이들이 재미있었대요~~
10,재밌게보고왔어용!!
10,넘잼났어요. 신비아파트는 스토리가 짱 좋음.
10,극장판이라서 아이들이 너무 좋아하네요~
8,아이가꽤재밌게보는것같네요ㅡ한번더보러가제요ㅡ저는뭐그냥재밌게본것같애요ㅡ신비아파트좋아하는아이들은그냥극장판자체가행복할것같네요~~^^
10,아이들이 기대하던 영화였는데90년대 감성도 넣고감동도 있고아이들영화답게 짧지만 알차게 구성한 영화네요한국애니메이션이라고 한거같은데잘됐으면 좋겠어요
8,아이는 재밌다고 좋아하는데 저는 티비시리즈가 더 재밌는듯 해요.
10,아이랑같이봣는데 재밌네요금비도깨비 사투리가...대단합니다
10,재미있게 봤어요 너무 어린애들이보는거같아 안볼려구했는데..동생이 보자고해서 저랑 같이 봤었는데.. 중학생이봐도진짜재미있었네요~어른이봐도재미있을것같아요~
8,애들이 보러가자고 노래를 불러서 봤는데 저도 재밌게 봤네요 마무리가 좀 아쉽긴 했는데
10,금비의 등장을 계속 말하는 아들..  잼있고 지루함없어요. 엔딩이 올라갔다고 진짜 끝난게 아니에요.
10,' 영화가 왜 이렇게 짧아? ' 라는 생각이 들 정도로 몰입해서 재밌게 봤어요~아이가 너무 좋아하네요~♥
6,극장판이라 기대했는데 뭔가 좀 아쉬워요.
10,아이가 재밌다며 또 보고싶다고 하네요
10,14살 먹은 청소년 둘이 동생데리고 보러가서 입덕하고 돌아왔다.
10,5세8세두아이 메가박스 키즈관에서 관람한소감이 별 다섯개라고 하네요^_^!!
10,좀만 더 힘내서 쓰레기 영화 인랑 따라잡자!! 힘내라, 신비야!!! ㅋㅋ
10,잘보구왔어요 5살아이가 지루해하지않구잘봤네요
10,아이가 좋아하네요. 무섭지않아요~
3,아이는 엄청 좋아하지만. 내용이 겁나 부실함.  티비 버전보다 허접한 영화버단
8,애들이 다른 극장판보다  훨 재밌대요
9,약간아쉬웠던점이강림이의분량이적은것과급마무리앤딩이라는점.그걸빼면좋았어요♥
10,9살딸이 너무재미있어했답니다
10,재미나요~~~추천해요  넘더위
10,귀신이 안나오고 도깨비만 나와서 살짝 실망했지만 아이들은 너무 좋아하네요^^
8,역시 신비아파트 잼나네요
10,아이가 엄청 좋아했어요 영화 중간에 자주 잠이드는데오늘은 끝까지 집중해 보았답니다.
10,일곱살딸아이가~~너무 너무 재밌게봤어요~~ 또볼거래요
8,아무리 애들 만화영화지만 일본이나 미국처럼 그림체를 좀더 신경써주셨음 좋았을텐데요 아쉽습니다
8,아이들이 좋아하네요. 어른한테는 살짝 지루하고 귀신이 좀 시시한 감이 없지않았지만~ 시간도 짧고 집중해서 잘 보더라구요.
8,많이 무섭지 않으면서 아이와 어른들도 같이 공감하고 웃을수있는 코드를 맞춰서 생각보다 잘만들었네요.
9,아이들이 신비아파트 열열히 사랑해요.첫 영화라서  기대 많이 해서요. 상영 시간 이 적당히 애들이 집중해서 보기 좋아서요.상영 내내 흩어진 모습없이 끝까지 잘보고 왔어요. 아이들끼리 봐도 될것같습니다.  신비아파트 담  방학에도  보고 싶어요.기다릴께
10,무서워하지않고 즐겁게 봤어요 ^^
8,좋아요.. 아이들이  좋아해요..
10,금비 완젼 귀욤ㅋ 사투리는 구수~~ㅋ구성탄탄ㅋ짧아서 너무 아쉬웠어요~~^^
10,애아빠는 얼마전에 본 포켓몬스터가 더 재미있었다고하고요 아들은 신비아파트도 너무 재미있었대요^^
8,컨센서스 재미있엇어요.아들도 좋아했구요~~~~
6,나름 재미있네요 ㅋㅋ기
8,초등생 재미있게 봤어요좋아요
10,아주꿀잼베리베리굿굿
8,65분이 너무 짧았어요~~아이가  아쉬워하고 저도 그랬네요  다음엔 좀길게 나왔으면좋겠어요
6,7살딸아이랑 잘 보았습니다~^^;;
10,재미있어요.꼭보세요
6,애들 방학때 짱임ㅋㅋ 너무 잘 봤어요
10,아이들이 넘 재밌어 하네요.저도 같이 재밌게 잘봤어요.
6,초3 딸이 별로라네요~~~
10,애기동생이랑 봤는데 신비아파트가 뭐... 애들한텐 언제나 재밌죠ㅋㅋㅋㅋ사투리 웃겼음
2,평점이 너무높아서 ....원래 7점 후반정도면될것같은데ㅜㅜ 재밌긴한데 많이 지루했었어요 티비서보는 신비아파트 느낌이 1도 안났던것같아요ㅜ 신비아파트 너무좋아해서 오늘만손꼽아기다린..울집애들, 처음보는 인크레더블이 훨씬재밌었대요...
10,7살 딸이랑 같이봤어요 재밌어요^^
10,꿀잼 ㅋㅋ 대학생인데 초딩동생이 넘 좋아해서 봤는데 재밌어용!!
8,금비 너무 사투리쓰는게 귀여버
8,아이들은 즐거워 하네요
10,아이가 재밌게봤어요 시간도 적당해요
8,7세 겁많은 여아 끝까지 잘봤어요~
6,스토리는..탄탄한데.. 분량이 좀 짧네요.
10,훈훈하고 1시간정도라 지겹지 않아요.
8,넘흐 잼 써요~~애도 재미있다네요
10,시간가는줄모르고봤어여 재밋어요
8,아이가 좋아합니다. 내용은 처음 접하는 사람들 때문이지 초반 설명이 조금있고 후속작을 예고하는 쿠키 영상이 잠깐 나옴.
10,모든 어린이들한테 인기가 많은 신비아파트!6살 딸이 무섭다면서 가장 좋아하는 신비아파트이기 때문에 10점 올립니다.옆에서 꼭껴안고 봤네요!
8,굿굿굿굿ㆍ굿굿굿ㅡ굿굿굿ㅡ
10,애들이 너므너므 좋아합니다
10,딸이 좋아해요신비신비하는 우리 딸
8,스토리 탄탄하고 의외로 잼있네요
8,아이들이넘재밌어햇어용~
9,금비의 새로운 등장과 친근한 사투리가  ~ 무엇보다 적당한 러닝타임이 좋았네요 근데 쿠키영상이 있었다구요?
10,저랑아이는재밌게보고남편은자고 ㅋㅋ 근데남편은 신비아파트를 몰라요
10,저번에 뮤지컬보고 봅니다. 아기가 좋아해요.
8,볼 만  함. GOOD. Good
6,극장판으론 많이 모자란느낌
8,아이들이좋아햇어요.즐거운시간
10,아이들이 보면 재미있어할거같은 만화영화에요. 재미있게 보고 왔어요.
10,볼만합니다.  하지만 중간에 좀 졸았네요
10,아이들이 좋아하네요.
10,8살 아이와 너무 재밌게 잘봤어요~~^^꼭보세요~~!!^^
10,조카랑봤는데 재미있다고 하넹ㅎ
10,재밌어요~~ 무섭고 쫄깃쫄깃한 상황은 다 많들어놨네요 ㅎㅎ 재밌게봣어요
10,울딸램 대박 잼있다공~^^Tv보다 안무섭던데~  웃으며 잘봤네용~강림인 역시나 멋지네용~^^
10,재밌어요~~ 즐겨보는 데 영화로도 볼 수 있으니까 좋아요 ㅎㅎ
10,마지막이 감동 ㅠㅠ 스토리가 짱이다 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ 핵무잼입니다ㅠㅠ
10,아이가 조금무서워했는데 잼있었데요바로 도깨비인형사달라고 ㅎㅎ
10,애들이 보고 모두 재밌어 하네요  한번더 보고 싶다네요ㅋㅋ
6,아이가 재미있다고하네요
8,아이들이 좋아하네요. 초4, 6세 아이들.
7,어린이가 재밌게 잘 보았습니다.
2,너무금방끝나고 그러네요
10,아이들이 너무 재미있었다네요^^
10,아이들이 재밌어 합니다. 끝나고 다음편 암시하는듯한 쿠키영상 있으니까 참고하세요.
10,7살 아들이 재미있게 보내요. 또 보자고하네요
8,잼나게 잘 보고왔어요~^^
6,영화 재밌게 잘봤어요~ 시간도 길지않고다섯살아이가 보기에 약간  무서운 장면도있으나그럼에도 재밌게 잘 봤어요^~
10,금비의 사투리가 인상깊었어요~~~아이들이 좋아해서 즐거운 시간 보냈습니다 ㅎㅎㅎ
10,귀엽고 생각보다 재미있네요
10,재미있었고 아이에게 힘이 아닌 지혜로 난관을 헤쳐 갈수 있다는것을 깨우쳐주는 시간이 되었습니다
8,어린이 영화이지만 어른도 잼있게본영화^ ^ 채미있었어요
8,아가들이 재밌게 봤다네요
8,아이들이 보기에 좋은 영화. 7살5살 같이 봤고 금비가 엄청 귀여워요ㅋ
10,엄청재밌어요 금비 귀여움
10,금비사투리가 신의한수ㅎㅎ아이들이 좋아해서 저도 너무 좋았어요~
9,상영시간이 짧아 아쉬웠지만 강림이는 멋있네요~ 더 많이 나왔으면 좋앟을듯~ ㅋㅋ
1,이런 돌파리 에니메이션 상영중지해
8,약간지겨운면도 있었는데 애들은좋아하네요
8,아이들과 함께 보기 재밌어요아이들도 무척 좋아하더라구요강림인 왜이리 멋있는걸까요?ㅎ
8,재미있게 잘봤어요!아이들이 좋아하니 그걸로 된거같아요
8,재밌습니다,아이와 함께!
10,너무 재미있게 봤어요~~
8,아이가 좋아해요!!!
10,극장판 신비..  기대이상이예요.어린이 만화는 거의 심심해서 잤는데 겨울왕국 다음으로 안자고 집중해서 보고왔네요^^사투리 쓰는 도깨비 최고b^^
9,아이가 재미있어 했어요
8,아들이랑  둘이 데이트했어요~~~^-^  너무재밌게봤어요~~아이들이 너무좋아해요~~~~
10,신비광팬입니다와이프도 애들(4살6살7살)도 너무 좋아하네요
10,애들이 완전짱을 외치고나오네요ㅋㅋ
10,재미있어요 보러 가세요
10,애들이 좋아하네요~잼있었어요^^*
8,아이들끼리 보고 나왔는데 재미있다고 하네여~~~ 눈물도 쬐끔...
8,6살 이상 아이에게 추천요 5살 아이는 중간에 자더라구요 6살 아이는 웃으며 집중해서 보네요
8,아이가 재미있다고 하네요
9,8살 여자아이 남자아이 둘다 집중해서 잘봤네요ㅎㅎ
8,오히려 일찍끝나서 아이들이 보기좋아요 6살남자아이 집중력 떨어질때쯤 딱 끝나더라구요ㅋㅋ그리고 보는저두 신과함께같은ㅋ억지감동짜내는거보다 이게 더 감동적이였음^^
8,인랑보러갓는데 이거봐야지 평점이말해주네
10,아들이너무재미나다고역시강림멋있다네요
10,아이가 재미있고 좋아하네요
10,일찍끝나는걸아쉬워합니다함께보세요~
8,재미있게 잘봤어요5세아이도 잘보내요 그렇게무섭지도않습니다
8,가볍게보기좋아요아이가재밌었다고하네요
10,잼났어요 애들이 무지조아라하네요~^^
10,우리딸이 보고싶다해서 보여줬어요너무 잼있게 잘보고 갑니다더위에 극장으로 피서 온거같이흥미 진진했습니다
9,아이들이 좋아하네요  근데 상영시간이  짤봐요
9,적당히 무섭고 재밌고 아이가 좋아했어요
10,아이들이 재미있게 관람했습니다~^^
10,완전재미있게보네요초집중모드
8,시간이 길지않아 아이들이 지루해하지 않았네요
10,만화보다 덜 무서워서 오히려 좋았어요. 아이가 너무 재밌게봐서 뿌듯했습니다
6,내용이 너무 심심한것같아요
10,애들은 당연히 좋아하고. 스토리 덕분에 저도 지루하지않게 봤네요. 애들 영화인데 예매율 엄청 나네요.
10,재밌었어요^^ ㅎㅎㅎ
6,솔직히 재미없네요ㅠ좀 보고있으니 끝나버리고..극장가서 돈주고 보기는 아깝네요~
10,아이가 정말 좋아하네요
10,여름방학이라서 여행가기전에 아이랑같이보았네요 신비아파트를 너무좋아해서 서프라이즈 해주려고 예매해두고 우리는 아쉽게 여행가서 못본다고 이야기하니 많이 아쉬워했는데 영화관ㄷㆍㄷ착해서 말해주니 너무좋아했네요 그모습에 기분이 더 좋았답니다~아이랑 재미나게 잘
10,귀여운 금비^^아이들과 재밌게 잘 봤습니다
10,아이랑 같이 재밌게봤어요.
6,아이는 엄청 재미있게 보네요
8,재미네요 아들이 좋아합니다
10,재미있어요~~6살도 잘보내요
6,5살 여자앤데 안무서워하고 재밌게 잘 봤어요
10,긴장하면도 재밌게 잘 봤네요. 재밌었습니다.
7,아이들이 재미있었다고 하네요.
10,아이가 너무 좋아하고 재미있게  봤어요
8,아들과 함께 재미있게보고왔네요~~ 아들이 집중을 하지 못할까봐 걱정했는데 집중을 잘해서 보더라구요~ 어른에게는 짧았지만 애들에게는 딱 알맞는 시간이였던 것같아요.단점은 너무 늦게 시작한다는거 입니다
10,6세 아이가 너무 좋아해서 잘봤어요~
10,9살 딸아이가 너무 좋아라하네요~
4,딱  유아5.6살  영화입니다그 이상 나이는 유치하다고 ㅜ
10,애들하고 재밌게 잘보고왔어요
8,아이와 잼있게 잘봤습니다~ 어른인 저도 잼있었어요~~강추!!
8,재밌게 잘 보았습니다~^^
10,6세 남아방금 보고 나왔는데나중에 또 보러 오자하네요그렇게 많이무섭진 않아요
10,아이들이 너무 좋아하네요~ 어른들도 지루하지 않았습니다~
10,재미있었어요. 아이들도 재미있어하고 어른들도 좋아할 포인트가 많은 신비 극장판이었네요. 추천합니다. 자막 다 올라가고 추가 장면 또 있으니 끝까지 자리에 계세요~~
8,아이들이 좋아하네요 다행입니다
8,나름 괜찮은 시나리오~오늘 애들이랑 보고왔네요
8,아이들이랑재미게봤습니다^^
8,어른보기에는 그다지. 딸은 무섭지않고 재미나다고함
8,아이들이 좋아해서 보고왔는데 잼있네요~~  ㅋ 졸지않고 잘 봤어요~^^
10,딱 적당한 상영시간에 지루하지않았고애들도잼있고 저도잼있게봤네요ㅎㅎ
6,생각보다 재밌진 않았어요~ 5살 7살 딸들 역시 많이 재밌어하지 않드라구요티비서 볼때가 주제도 재미도 더 좋았던것같아요
8,무섭지 않고 잼있어해요~~~
10,좋아요.아이도 어른도 잼나게봤어요
10,나름 재미지네요  금비 머쪄
10,시간도  길지않고 애들이랑보기 재밋네요~^^
10,6살아들의 소감 재미있었요 또 보고 싶어요 그런데 너무 빨리 끝나서 아쉬웠어요
10,영화시간도 많이길지않고 내용도 알차서 아이들과 즐겁게보고왔네요
8,지루하지 않고 재미있어요
8,평소 좋아하던거라 많이 무섭지도 않고 7세아들이 좋아했어요금방 끝나긴 했지만 내용도 좋고 재밋게 보다 왔어요
10,시원하고 스릴있고 재미있어요
6,7살 살짝지루해함 4살 안무섭고젬있게봄
8,영화같지않은느낌.그냥 티비에서보던걸 큰스크린으로 옮겨놓은듯.아이가 조아해서 봤어요~보고나서 바로 요요구매했네요 ;
6,애들하고 보고왔어요.. 한시간 영화인데.. 너무 금방 끝나구ㅠ 마지막 너무 후딱 스피드로 끝내는 느낌이었네요...전반적으로  그림 퀄리티 띨어지고...ㅠ 발로 채색한  느낌이 가득해요... ㅠ집에서 보는 애니메이션 보다 질이 떨어져요
10,시원하게 지루하지않게 잘봤습니다
10,어른이봐도 너무 재밌어요
10,감동도있고 재미도있고 애도 조아하고 ~
10,얘들이 좋아하면 된거죠 ㅋ
10,재미있었어요하리엄마가 악귀한테 잡아먹힐때 놀랐어요
10,재밌는 느낌이었어요 그리고 조금 무서웠어요~
10,애들이 좋아하네요~^^
10,엄청 재밌고 시원했어요
10,재미있어요~~  애들이 좋아해요
8,상영시간이 한시간이  안되네요  지루하지않게 보더라구요
8,아이들과 함께 봤는데 재밌어요
10,아이랑 함께 봤는데 재미있었어요 내용도 탄탄하고 귀엽고~^^ 5세 아이는 조금 무서워했지만 잘 봤답니다~^^
8,적당한 상영시간에 생각보다 무섭지 않아서 5살아이도 7살 아이도 잘봤어요~
10,재밋게잘봤어요~^^
10,아이랑 아빠랑 즐겁게 관람했어요..너무재밌었다고 합니다.
10,아이들이 정말좋아하네요~
10,딸아이가 무지 좋아했어요~
10,울애들 넘 좋아하네요~금비라는 새로운도깨비가 나타나서너무 귀여운거같아요ㅋ 사투리쓰는 도깨비ㅋ슬픈장면도 있어서 큰애는 눈물도ㅋㅋ
6,그냥저냥 볼만하네요~열자
8,애들이 좋아해요^^티비보다 무섭지 않았어요
10,애들이 완죤좋아해요.강추합니다...
8,애들이 재미있어  하네요 흥행하세요~
10,깜짝놀라기도 하고 감동도있고재미나게봤네요~
10,완전 재밌슴 흐헣 꼭 보세요
10,우아악안읻알잉ㅇ재밌-^^
10,넘 잼있게 잘봤어여 ㅋㅋㅋㅋ
10,초등학교 2학년 아들과 오랜만에 극장나들이에 같이 웃고 재미있게 보고왔어요~^^
8,강림이 분량 적어요ㅠㅠ싸움씬적어요ㅠ
10,아이가 좋아해요 상영시간도 적당하고요
10,강림이레알존멋입니다♡♡♡넘나재밌어요!다시보기할듯♡♡♡♡
4,티비보다 몰입도가 떨어지네요 ㅜㅜ
8,아이들이 보기에 좋은 영화였던것 같아요
6,아이와 함께 볼수있는 좋은 영화입니다
8,아이들이 재미있게 봤어요 무섭지않아 유아들도 보기좋아요
10,영화시간이 길지않고 아이들이 만족하네요^^
8,아이와 보기에 다소 무섭지만 재밌게 봤어요 ~^^
8,아이들이 재밌게 보았다고 하네요
6,애들은~잼나게봤지만~한시간 밖에 안되는 시간..좀..허무함jQuery22409071833184896785_1532746072663암튼~애들이 잼나면 된걸로~~
10,강림이 멋있쪄..  신비아파트
10,6살아들이랑 엄청재밌게봤네요
10,아이들이 너무 좋아하네요~만족합니다.
6,그럭저럭 애들은 재미있어 했어요
10,너무 재밋어요 ㅠ  꼭 보세요
8,아들이 만화만큼 좋아해요
10,우와. 어른도 재밌어요!
8,아이들이 진짜 좋아합니다
10,아이들이 좋아해요~재밌게 잘 봤어요
10,재밌어요. 너무 길지 않고 상영시간도 적당하니 아이도 지루해 하지 않고 집중해서 잘 봤네요~
10,애들에게 여름철 딱 좋은 이야기입니다
9,애들이 너~~므너므 잼있다네요~ㅎㅎ
8,넘잼있게 잘봤어요 아이가 너무너무 좋아해요
8,11살아아랑 같이밨는데 재미있다네요
8,아이가 많이 무섭지 않아하며 재미있게 잘 봤어요
8,애들이  재밌다고  좋아하네요^^길지도 않고 딱 좋아요
10,이게 갓띵작이라는 신비아파트인가요?
8,재밌다고 영화 다시 한 번 보고싶다네요
10,역시 신비는 기대를 저버리지않네여 ~
10,꼭보자꼭보자꿀잼고고씽
10,기대안했는데 아이들이 넘 재있었다고하네요 또보고 싶다네요 ;;
10,어른이 같이봐도 재밌네요
10,아들이랑 보고 왔습니다..재미있게 잘 봤어요..좀 짧지만.. 앞으로 매년 극장판 나왔음 좋겧어요..
6,인랑보다 재밌더군요...ㅋㅋㅋㅋ앗아..
10,재미있음ㅋㅋ 시간이 빨리가서 아쉬움 귀신과 싸우는 시간이 너무 짧았음 하리가 위험한 순간에  나타나서 구해주는 강림 넘 멋있음ㅋㅋ 금비와 신비의 코믹한 대화도 좋고ㅋ 신비보다 금비가 더 멋있는게 함정임 엄마와 하리 그리고 두리가 즐거운 추억도 좋았음
8,아이들이 좋아해요!! 즐거웠습니다
10,신비 아파트 보니까 아파트로 이사 가고 싶지 않닭ㄷㄷㄷ 아파트 무섭다 ㄷㄷㄷ
10,재미있었습니다. 작화도 정말 좋았습니다.다음 극장판이 정말 기대됩니다. 다음 극장판은 상영시간이 좀 더 길었스면 좋겠습니다. 신비아파트 최고!!
10,쟁미있네요  잘만들었어요
2,애들은좋아하지만내용이그냥만화로보는게더재미있네요
10,재밌었네요 애들이 집중해서 보더라구요 금비 넘 귀요미네요
4,그냥 그럭저럭 아이와볼영화가 있다는거에 만족합니다
8,신비의활약이 안보이네요.ㅎ
10,아이들이좋아하네요ㅎㅎ
8,7세 9세 아이들이랑 봤는데 tv에서 하는거보다는 덜 무섭지만 무섭긴 무서워했어요 그래도 잘 봤습니다~^^
10,진짜 재밌게보고왔다 ㅋ
10,금비가 귀여워요그리고좋아요
10,재밌게 잘 봤습니다~ ㅎㅎㅎ
10,넘나재밌었어요 ㅋㅋ 엄마도재밌고 아이들도재밌고 ㅋㅋ
6,애들은 좋아했어요. 하지만 쓴 말 좀 쓸게요. 정말 작화 너무 성의 없어요. 스토리도 그렇고 TV판보다 조금 길게 만든 정도에 아쉬움이 많이 남습니다.
8,아이가 참좋아했어요~~^^제가봐도 지루하지않고 재미있었어요
10,울아들~왈어~~엄~~~청 재미있었다구하내융ㅋㅋㅋ
8,방학맞이하여 보러갔는데아이들이 너무 재밌다고 하네요.
10,재밌어요ㅋㅋ아이들이 너무 좋아하네용
10,자려고 갔다가 감동받고 울면서 나왔다 옆에 앉아 있던 애기아빠도 눈물흘리며 퇴장했다 단 최소 6세 이상부터 봐라 생각보다 어렵다 그 이하 애기들이 보기에는 소리만 지르고 암튼 강추
10,아이들이 너무 좋아해요~^^
10,아이들도  재미있게잘보았습니다
10,흥미진진 재밌고 그렇게 무서운것도 없공
8,재밌게아기랑잘봐써요
6,너무 무서운 귀신이 나오지 않아서 다행이였어요 ㅎㅎ근데 끝네 갑자기 너무 급한 마무리가 아쉬웠네요
9,아슬아슬하게 각본을 잘 짯고...더 높이 올라가길 바랍니다.
8,전체관람가라 안무서웠어요 6살아들데리고가서 잘보고왔네요
8,애들이 넘재미있게 보고 시간이 금방지나가요~~^^
10,아이들이 아주 재미있게 봤어요~
10,애들도 재미있고 어른들도 볼 만했어요~~^^
10,아이랑 너무 재미있게 봤네요~~^^ 70분정도로 길지 않아 부모님들도 같이 즐기겠네요 강추입니다^^
5,정말 초반에 좀지루하긴했네요.96년으로넘어가서 과거향수도약간늦겼지만 예전의 귀신들의사연도없고..그래도 금비는귀엽네요
8,애들이 재밌게 봤다고 하네요-!
10,기대보다 더 잼있었어요~^^
10,8살,11살아이들과 같이봤어요. 하나도 안 무섭고 재미있다고 하네요 ~ 그런데 옆에 4살가량 아이도 있었는데 중간중간 무섭다고 훌쩍이기도 했어요
8,재미있게 잘 보았어요ㅎ
10,애들이랑 잼나게 봤어요..
10,말 필요없다. 진심 핵꿀잼!
10,영화가짧다 싶을 정도로 지루하지 않고 박진감 넘칩니다^^ 적당히 무섭고 짱 재밌네요
10,대학생 두 명에서 보면 이상할까요...
10,애들이 좋아하는데 무슨말이 필요합니까 ㅎㅎㅎ
10,진짜 재밌게 잘 봤어요내일 또 보러 갑니다:)
10,아들이랑 재밌개 봤어요
10,재미있었데요 아이가 좋아해요
10,재미있게봤어요~~~ 평소 엄청좋아해서 영화보여준건데 스크린도크고 소리도커서 좀 무섭다하더라구요~~~ 곧 티비에서도 방송했음 좋겠어요~~
8,아이들볼만해요 어른들은 ㅜㅜ
6,극장판인데 스토리도 그렇고전에 일주일에 한번씩 해주던걸 2편 붙인듯 하내요
8,초3학년딸이 잼있대요ㅋ
10,스토리 탄탄하고 색감좋고 캐릭터와 성우 매치 훌륭하고~ 토종 에니메이션인데 수준이 상당히 높습니다.  지루하지 않고 영화내내 즐겁게 봤네요. 주변 지인들에게 추천해고 싶어요. 대박나시길..
8,아이가 참 좋아했어요~ 극장판의 아쉬움은 어쩔수 없는거겠죠^^
8,애들이 좋아했어요 나름  감동도 있고 추천해요
10,다섯살 짜리 딸은 정말 재미있데요ㅎㅎ 더보고 싶다고 난리네요. 엄마인 저는 그렇게 재밌지는 않았는데 당연한 거죠ㅋ
10,애들이랑 보기 딱 좋았어요 ㅎ
10,좋아요너무좋아여금비사투리가워찌나귀여운지요
6,저학년이 보면 좋을듯.. 앞에 광고가 잔뜩이라 1시간도 안되보임.. 애들 엄청 웃고 떠들고.. 그럼..
8,떨이랑 같이 보기 좋았어요
10,엄청 무섭고 재미있었어요~^ ^
6,애가 5학년인데 생각보다 시시했대요. 저학년애들까지 보기 좋을듯
10,지루하지않고 재밋어요
8,아이들과 즐거운 시간 보냈네요
6,그냥 중간정도 재미있어요
10,엄마랑 딸이 함께봐도 좋아요!!수억소환되구요
10,아이가 너무 재미있어하네요~^^
9,아이가 좋아하니 봅니다~
9,아이들이 무척 좋아했어요.다시보고 싶다네요
10,꾸르잼~개봉하자마자 보고왔어요ㅋㅋ애들이..요요사달라고하네요-.-ㅎㅎ
10,시간도 적당해서 아이도 지루해하지 않고 넘나 재미있게 봄. 내일또본다해서 난감 -_-
10,지루할틈이 없이 재밌어요~^^우리딸도 넘나 잼있데요~
10,아이들 너무 좋아해요. 확실히 극장이라 몰입도 좋고 어른이 같이보기에도 너무 좋습니다!!!
10,7살10살두딸아이가 아주잘봤어요.
10,러닝타임 길지 않아서아이들과  재밌게 잘 봤어요
10,아이가 아주 재미있어 하네요~~함께본 저도 재미 있습니다
10,재밋어요~~ 아들이 많이 웃었어요
8,워낙 아이들이 좋아하는 프로였던터라 재밌게 잘봤어요
6,애들은 너무 좋아해요~~
8,쪼금 무서우면서 재밌어요
10,볼만함 보세요들ㄷㄷ ㄷ
10,새로운케릭 금비의 활약 재미 있었어요
8,아이들이 재미있었다고 하네요 원래 좋아하던 만화라 더집중해서 보았다는^^
10,아이가 재미있다고 또 보러 가자고 하네요~^^
8,아이가 좋아해요 금비랑 신비랑 결혼할거 같대요 ㅋㅋ
10,6살 딸내미랑 저도 잼잇게 잘 봣어요^^ 딸은 완젼 집중해서 잘 보더라구요 ㅋㅋ
10,아이와 함께 재밌게 보고 나왔습니다.
10,아이들과 재미있게 봤어요..
10,아이 방학기념으로 봤는데 재미있네요감동도 있고 저도 어린시절을 회상할수있었던 아이와 같이 보기 좋은듯합니다
8,7살 딸아이가 재미있다고 하네요^^같이보는 저도 재미있게 잘 봤어요ㅋ
10,아이들과 함께 재밌게봤어요^^
10,아이들과 재밌게 잘봤습니다
10,와..진짜 짱입니다 꼭보세요 특히 신캐 금비 사투리 너무 귀엽습니다 ㅠㅠ
10,아이들이 너무 재밌게 보았습니다
10,정말 재밌게 잘 봤습니다.  90년대 시절 재현도 잘해서 부모님이나 아이 모두 재미있게 볼 수 있습니다.
10,우리 딸램이너무 좋아했어요옹~^^다음에 아들램 데리고 또가려구용^^
10,원래 좋아하는 애니였고 뮤지컬도 봤는데 극장판이 더 재밌었어요~금비 너무 귀여워요 사투리까지 쓰니까 더 귀여운거같아요 ㅎㅎ 벌써부터 다음편이 기다려지네요~
10,아이가 너무 좋아하는 만화라 함께 보았는데재미있게 잘 봤어요~^^
10,새로운 캐릭터도 귀엽고 스토리 구성도 재밌고 부모님과 자녀가 공감되는 영화에요^ㅡ^
8,재밌어요 아이들이 집중하고 잘보네요
10,재미있네요ㅎ봐보세요
8,재미있어요.짱!!!
8,우리 강림이 비중이 그다지 높은 편이 아닌 등 다소 아쉬운 점이 없진 않지만.. 그래도 신비아파트니까^^
9,딸이너무 좋아해요ㅋ금비 사투리에 푹빠졌네요
10,6살애가좋아하네요~안무섭고재밌다고또보고싶대요~~
8,아이들이 넘 좋아해용~~^^
8,재밋는데 너무 짧아서 아쉬워요
8,아이들이 재밌어 하네요~
10,재밌게 관람했네요~~딸랑구가 조금 슬펐대요 ㅎㅎ
7,초1 딸은 재미있어하는데  얘가 알아챌정도로 스토리 개연성이 떨어짐.
10,역시 기대 했던대로 재미있었어요
10,진짜 신비아파트 너무 최고에요. 몇번봐도 꿀잼 고1인 저도 대팬 이랍니다. 금비도 강림하리 스폐셜 세트도 짱짱
10,별점으로 어떤지 말해주고 있으니 아쉬운 점만...내 지갑을 자꾸 털어간다.((내일도 보러가야지
10,아이들이 너무도 즐거워했어요
10,어른이 봐도 잼있어요 ㅎ
10,보고난다음에 또보고 싶은 이기분은 뭐지?
10,진짜 강추요!!!! 어른들도 너무 재밌게 볼수 잇어영~~~ 아이도 좋아하구요^^
10,아이가 기대이상으로 몰입해서 보네요~~^^재미있어요!!
10,완죤 잼나요~ 아이들과 좋은추억 만드세요~^^
10,좀 짧긴하나  감동적이고 재밌어요
10,도입부는 심심했으나 감동재미있는 아이들과 보기좋은영화^^많이무섭지않았어요ㅋ
10,애기가 재밌게 보더라구여 재미있었어용
6,생각보다 덜 무서웠구요 귀신 기다린 아이들이라면 앞 부분이 좀 지루할듯 하네요 금비 사투리도 좀 쌩뚱맞고
10,잘봤어요. ㅋ 재미 100점!!!
10,아이들이 너무 좋아하네요~~최고였어요!!
10,무서운장면없이 지루하지않게 잘봤어요. 아이가 극장에서 본 영화중 제일 잘본것같아요.얼마전 뮤지컬도 봤는데 취학전 아이가 보기에는 영화를 더 추천하고싶네요.
10,우리아이도 기대하고 있어요 ㅎㅎㅎㅎ
8,아이랑 같이 봐도 전혀 유치하지 않고 재미있네요짧아서 좀 아쉽지만~
10,이거 진짜 ㅠㅠ 엄마관객 울리는 만화영화 ㅠㅠ
10,신비금비 귀여워요.꿀잼이에요
10,애들 무섭고 완전 잼있다고 난리 여름방학에 보기 딱 좋은  만화영화
10,아이가 너무좋아해서 좋았어요^^
8,딸이랑같이봤어요ㅡ그냥ㅡ음.
8,그냥 그래요 아이들 볼만 합니다
10,재밌어요~~ 중간에 애들은 살짝 이해하기 어려운 내용이 나오는데 어른도 몰입ㅋㅋ 강림이 멋있어요ㅋㅋㅋㅋ
10,아이가 재밌다고 하네요~^^
10,애가좋아하네요 재미있다고..
8,영화 상영시간 적절해요
10,아이들이  재미있게 잘봤습니다~~
10,괜찮아요 좌석도 너무편하구좋앗어요
10,아이와같이봤는데재밌었어요~~금비 사투리도너무귀여웠어요^^
8,새로운 이야기로 재미 있었어요
8,신비아파트를좋아하는 아들은좋아했지만 동굴에서의모험을좀더판타스틱하고흥미진진하게 이끌었으면 더좋았을듯 2프로살짝아쉬웠어요 영화관말고 vod로 봐도충분할듯...
10,아이가 좋아하니 저도 좋네요
10,재미있게 잘봤어요~ 시간도 적당했어요
10,금비 너무 귀여운거 아녀요ㅋㅋ
10,강림이에 치인 영화였다 궁금하시면 영화 보세요 용우신 사랑합니다♡♡♡
8,7살 아이가 잼있대요. 혼자서 잘 보네요
8,아이들이 재밌어했어요 ㅋ 개인적인 생각은 그냥 티비로 보는게..ㅋㅋ
8,아이가 너무 기대했었는데 재밌다고 좋아하네요
10,7살 아들 너무 재미있게 봤네요^^
10,아이랑같이보기재미있었어요ㅋㅋ
8,깜짝 놀란 장면도 있었고 신비, 금비가 너무 귀여웠어요.마지막이 더 재미있었던거 같아요
10,애들이 정말 좋아해요~~ 추천합니다~
10,일단 딱 집중 가능한 시간 만큼이라 좋고 많이 무섭지 않아요
10,아들이 최고라네요^^
10,재미있게 봤어요.시간이 길지 않아 지루하지 않았구요.아이가 엄마재밋지? 물어보네요~아이랑 본 영화중에 안졸고 본거 같아요ㅎ
9,아이들이좋아하네요~~
10,아이들이 너무나 좋아하네요 5세 6세 남아들 집중해서 끝까지 봤네요
10,초 2 7살 아주재밌다고 하네요 넘길지않아서 지루해하지않고 잘보고왔습니다
8,아이가 좋아하네요^^
10,아이들이 잼있데요~추천합니다
6,아이들은 좋아라 하는데 다소 지루해요ㅋ
10,길지않아 아이들이 집중해서 잘 보네요
8,연령 제한이 있어야 할듯 하네요.
10,아이가 많이 잼있어해요^^
10,아이랑지루하지않게잼있게보고왔어요~~^^
10,아이들이랑 재미있게 잘보고왔어요~시간도 길지않아좋아요~
2,집에서 보는 만화. .영화관에서 보기엔 시시했어요.
8,아이들이 잼있어 하네요~~
10,완전 몰입해서 보더라구요~~재밌습니다~~^^
8,아이랑 같이봤는데 좋아하네요
10,많이 무섭지않고 재미있네요, 시간도 길지않아 아이들 집중하기 좋아요^^
8,재미있게 잘 봤어요 아이가 좋아해요
10,극장판이긴 하지만 티비에서 보는 거랑 비슷하네요,약간의 과장이라도 있을줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 아이는 좋아했어요^^
10,시간이 짧아서 아쉬워했지만 아이들이 넘 재밌었다고 했어요
9,6살10살아이가 잼나게봤다고하네요~~~^^
10,진짜 중학생이 봐도 너무너무 재미있어요♡
8,재밌어요~ 6살, 4살 무서워하지않고 즐겁게 잘봤어요~ 짧지만 쿠키영상있어요! 천천히 나가느라 우리애들만 운좋게 봤네요~^^
10,잘봤어요^^아이들이 좋아했습니다.
10,아이가 있다면 봐라. 인크레더블 2보다 더 즐거울 것이다.
10,극장판 흥해라!!! 한번더 흥해라
10,금비 졸귀짱귀 ㅠㅠㅠ!!!
10,재미있겠다. 쌍따봉이요
10,인랑보러갓는데  이거봐야지  평점이말해주네
8,아이가 너무너무 좋아했네요
8,지루해 하지않고 잘봤어요
10,하리 두리 신비의 신나는 모험이야기! 아동애니다운 즐겁고 재미있는 이야기였어요. 이번 편에서는 요술에 의지하지 않고 해쳐나가는 게 참 좋았네요. 그리고 신규캐릭터인 금비가 너무 귀엽습니다!
10,정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 금비 귀여워ㅠㅠ
8,아이가 좋아하네요~티비에서 볼때랑은 또 다른느낌이었어요
10,울 아들딸이 신비아파트 넘넘넘 좋아해서 개봉하자마자 달려가서 봤지요~^^ 아이들 기준에서 흥미진진하고 잼있었어요~~ 울아들 집에 와서도 계속 금비 말투 따라하고 ㅋㅋ 갠적으로 강림이 좋아하는데 역시 멋찌게 등장했네요~♡ 영화 대박나길바래용~^^
8,너무 기대가 컸나봐요초반 좀 지루하고 퇴마사가 넘 시시하게. 끝나버렸어요
8,아이는 넘 재미있다네요^^
10,인랑 볼 시간에 신비아파트나 보세여☆
10,너무 재이있게 잘봤어요 아이가정말좋아하네요 금비이야기를 많이하네요~^^금비 인형사주라네요 ㅋㅋ
10,아이가 봐도 재미있었고 어른들도 볼만했어요~~^^아들이 넘넘  잼있게 봤다고 해요~~
10,재미있었습니다! 마지막 엔딩곡도 좋았어요~! 쿠키영상도 있었는데, 앞으로의 전개가 궁금해지는 영상이었어요~ 감동도 있어서 더 좋았던것 같습니다!
10,아이들과 같이보면 정말좋아합니다
10,스토리가 재밌고 퇴마사진명 나올때 스릴있어서재밌었어요!성우님들 목소리가 좋아서 몰입도 잘됐어요~^^상영시간 좀짧았지만 넘 재밌었어요~!
9,금비사투리넘인상적이었어요 시간이조금짧아서나쁜악귀를금방해치워서아쉽긴했지만전체적으로내용은신선했어여 잼있게잘봤어요~~^^
8,아이들도 재밌어하고 어른이봐도 재미있네요ㅡ
6,영화 짧아서 다행 내용괜춘
10,리온아 보고싶다 언제 나와
6,5살아이 이해하기가...  그냥 티비가 더 잼난듯 해요
10,진짜!!!짱!!!!안 보면 후회!!그리고 스토리 넘 재미있음!!!
10,개봉일에 맞추어 예매하여 오늘 보고왔어요 아이들이 너무 재미있었다고 하네요~~
10,내평점재미있었습니다. 이번에는 공포요소가 하나도 없네요 유치원생 들봐도 전혀 문제없었어요
10,저희 조카들이 너무 좋아하는 신비아파트 ! 같이 봤는데 너무 좋아하네요. 이번주 주말에 또  보러가려구요!! 신비 금비 짱 귀여워요
8,금비에게 홀딱 빠찐 두 자매! 사투리가 너무 귀엽다네요...8살 4살인데 4살동생도 집중해서 잘봤습니다!
10,유아와 아동이 기다린 신비아파트 대분양
10,완전재밌어요...최고
8,금비.신비 넝수 귀여워요~^-^아이들도 잼있게 잘봤습니당
10,완전 꿀잼에 금비 너무 귀여움~!어른이 봐도 지루하지 않음
10,아이들이 너무 즐겁게 잘 받네요 추천합니다
8,애들이 너무 재밌어합니다
8,아이들이  정말좋아하네요~~또 보고싶다고 아이들은 정말 좋아합니다
2,아무리 애들이 보는거래도 티비에서 나온거보다 못한거를 극장판으로 만들다니 너무한거아닌가요 ㅠㅠ 진짜 노잼...
2,한시간이 이렇게 길 줄이야
10,정말 재미있었어요. 예고편 봤을 때 그냥 어린애들이 보는 걸거라 생각했는데 지금 중학생이 이 영화 봤는데도 정말 재미있네요.어린이, 초,중,고, 성인분들도 보셔도 정말 재미있을 거 같네요,
10,시간 가는줄 모르고 봤네요재미도 감동도있었어요 교훈도 있었던듯^^금비 너무귀엽네요ㅋㅋ
5,그냥그래요 지루했어요
10,강림이 엄청 멋있음분향 왜 이렇게 적음?ㅠㅠ
5,기대를 너무했나...조금 지루했음ㅜ그나마 애들은 좋아해서
6,애들이 재미있어 했네요더웠는데 영화보는 내내  시원했어요
10,아이가 아주 좋아했어요~~^^
10,진짜 재미있었어여!!♡역시 신비아파트네여♥금비 사투리두 귀엽구...
10,아이친구들과봤는데재밌다고했음
10,아이들이 넘 잼있게 봤어요 ^_^
8,아이들이 좋아했어요. 금비 캐릭터가 귀엽네요.
10,중1이 봐도 재밌고 엄마도 재밌다고 합니다! 극장판 흥하길????
8,아이들이좋아해요 시간이 짧아서 지루하지않아요
5,기대를 많이한 탓인지 모르겠지만 좀 별로였습니다 보는거 비추합니다 진짜 내용도 별거없는데 그걸 신비와 금비 케미로 감싸려고 한것 같아요...강림이는 잘생기게 나왔어요 그게 별점2개 안준 이유입니다 그리고 작붕 많아서 좀 그랬네요
10,진짜 재미있었습니다ㅎㅎ 그리고 영화로 나와서 좋아요ㅎㅎ
10,초등4학년인데 재밌었어요
10,아이들이 좋아하네요~재밌었어요
6,애들은 좋아합니다 한번은 볼만하네여
8,집에서도 신비아파트 아이가무척좋아 하는데 정말 잼있게잘 봤네요
10,진짜 재밌고 감동 넘침니다
8,우리애는 약간 무서워 하지만 끝까지 재이있게 봤네요
6,뻔하고 특별할것 없는..ㅠㅡㅜ
8,아이들한테 감동주는 이야기
10,애들이 영화버전이라 좋아하네요
6,즐겁게 봤습니다.짧아서 아쉬웠어요
10,아이들이 즐거워했어요
10,잼있었어요6세여아조금무서웠다고하네요
10,재미있게봣어요ㅎㅎ아이와추억만들기
10,역시폭염엔 시원한극장에서 피서를 보내는게 좋네요나름 아이들 공포물?이기도 하고.괜찮았어요
8,재밌었지만10살이볼땐 조금은 시시했어요
10,8살애가무척 즐거워해요
10,봐 안보면 손해다아씨 강림이잘생겼어금비 사투리쓰는거 개 귀여워
10,금비 사투리 너무 귀여웟어요아이들이 너무 좋아햇네요
10,잼있었어요!!! 금비 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎㅎ
10,금비 사투리 넘나 조아욧! 그리구 하리랑 강링이도 엄청나게 간지났어욧!
10,예매하고 가서 기다리지 않고편하게 잘봣어요
10,너무 잼있ㅇㅓ요~~^^굿 좋아요 ㅎㅎ
10,완전 잼나요~~   애랑 같이 보고 안 졸은 적은 이번이 처음이에요 ㅋㅋ 완전 재미있고 잘 만들어졌네요ㆍ또 아이랑 보러 갈 겁니다!!!
9,재미있고 감동도 있었어요! 메가박스랑 Cgv에서 두번봤어요 콤보도 샀는데 아침에 조조로 가서 보고 10시30분도 봤는데 금비 목소리 왠지 들어본거 같았는데 양정화님이었네요ㅋㅋ집에서도 구매해보려구요 극장판 내주셔서 감사합니다 근데 애들작붕..orz
1,초반 지루하고 내용이 복잡해서 애들이 집중을못했음
8,티비시리즈 만큼은 아니지만 그래도 아이들은 나름 재밌게 봤네요
10,아이들이 엄청 재밌었다고, 또 보고싶다고 하네용
10,아이가  엄청  즐거워하네요 ㅎㅎㅎ잘보고  나왓어요
9,그냥 애가 너무 신비아파트 좋아라해서 봤는데...티비 시리즈가 거 잼난듯해요...극장판이라 기대했는데...그닥..
10,아이도 저도 넘 재밌게 봤어요
10,시원하게 잘 봤어요 너무 재미있어요!
9,재미는 있지만요...좀 아쉬운 부분이 있었요~그래도 다른 사람들도 한 번 봤으면 좋겠어요
10,아이들이 너무 좋아하네요^^
10,강림이가 너무 멋졌어요^^~~
10,아이가 너무너무 좋아해요♡♡
9,조카들이 좋아했음ㅋ어른이봐도 꿀잼 ㅋㅋ
9,아주 재밌었습니다.- 저희 초저 아들 평가입니다.ㅎ
10,많이 길지않고 아이가 너무 잼잇다고하네요.
10,금비의 목소리도 너무 귀엽고 정말 재밌어요!!꼭보세요!!
10,조카가 보고 싶다고 해서 기대감 없이 관람했는데 생각보다 재미있었어 너무 놀랬어요!  꼭보세용!!!!
9,와... 솔직히 좀 많이 무서웠지만 재밌었어요!!!
10,애가 너무 좋아해요! 더운데 애들 데리고 시간보내기 좋은 영화에요~
8,아이가 좋아해요..길지않아좋네요
10,생각보다 재밌어서 놀랐습니다!
10,더울때 애들하고 보기 좋을거 같네요
8,애들끼리 봤는데 재미있대요~~
10,재밌네요. 6살 아들이 금빛도깨비 사투리보고 일본어냐고 했어요 ㅋ
10,역시 신비아파트! 잼나요!!
10,너무 급마무리 엔딩 빼고는 전제적으로 좋습니다
10,아이도 좋아하고 어른인 저도 재밌게 봤습니다. 아이랑 밥 먹는 내내 신비 얘기만 했네요ㅎㅎ
10,금비 완전 귀여워요 ㅋㅋㅋ
8,일단 영화가 길지 않았고요 ㅎㅎ 아이가 좋아하네요 시원하게 잘봤어요 ^^
8,일단 영화가 길지 않았고요 ㅎㅎ 아이가 좋아하네요 시원하게 잘봤어요 ^^
10,아이가 기다렸던 영화였어요 재밌었어요^^
10,신비아파트 극장판 한다며, 얼마나 기다렸는지 몰라요.오늘 보고 왔는데, 안무섭고 재밌었다고 신나했어요.
10,인크레더블2를 먼저 봐서인지 큰딸과 작은딸의 희비가 갈리네요ㅋㅋ 투니버스에서 신비 종영하고 오랜만에 본거라 반가운 마음에 재미있게 봤어요^^
10,금비 너무 귀엽 ㅋㅋ신비 금비 캐미가 짱임
10,딸이 엄청 재밌었다고 해요
10,너무 재밌었어요신비아파트 최고~!!
10,신비아파트 금빛도깨비 재밌었어요~~아이도 보는 내내 즐거워했어요~^^
10,아이들이 좋아하네요^^ 시간이 너무 짧았어요 ㅠㅠ
10,아이가 정말 좋아해요^^저희지역은 개봉첫날만해서 아침일찍 다녀왔네요.오늘도 강림이는 맛지고, 신비랑 금비도 잘어울렸어요^^
10,재밋어요 애기들이좋아해요
10,딸랑구 때문에 오늘 보러갑니다. ㅠㅠ
10,아이들하고 재밌게 잘 봤어욥 ~
10,금비와 신비 케미가 대박이네요. 아이들이 너무 좋아합니다..
10,조카들이 좋아하네요. 추천합니다.
10,봐라.보라고 할때 봐라.
