아이, 토냐
9,마고로비가 나오길래 특별한 정보없이 보다 처음엔 지루했지만 실존인물의 실화를 바탕으로 한 성공과 실패를 연기하는 마고로비~!연기 잘하네요~!
10,가정교육이 이래서 무섭습니다
10,그 시절 난 고3수능 끝난 수험생이었는데... 워낙 여자 피겨싱글을 좋아했던 나는,  그 당시 기억이 생생하다!  올림픽전 낸시캐리건에 린치사건은 세계적으로도  큰 화제를 모았었지... 94올림픽 주인공은 토냐하딩 만큼은 아니지만 불우한 환경속에 금메달은 딴 옥사나바이울이였는데... 백조 드레스를입고.. 여자피겨에  예술의 극에 달하는  연기를 펼치고 우승 했다.  근데 영화속에 나오는 낸시캐리건은 토냐가 말했듯이 은메달을 목에 걸었어도  똥십은 표정이었지..  물론 뛰어난 경기력을 보였지만..  예술적인 면에서  옥사나에 연기에 못 미쳤지.. 토냐 하딩은  그 당시 최고의 테크니션이었지만.. 트리플악셀을 성공 못해서 8위..  그리고 심판에 눈에도 났고.   여기까지  내가 영화를 보기전에 기억이었다~  그리고 사실이었지... 진실은 영화를 보고 알게 되었다~ 그 녀의 삶이 암울하고 힘들었고..그 녀의 계락이 아닌것을(물론협박편지는 범죄인정)영화는 곳곳에 숨어있는 웃음 포인트랑 그 시절 레트로 느낌이 아주 잘 연출 되었다~  토냐 하딩을 연기한 마고연기는 정말 박수를 쳐주고 싶다!   나에게 여운이 남는 영화는 손에 꼽히는데.. 그  중 하나가 아이 토냐가 기억에 남을것 같다!  그리고... 영화가 끝나고...  착잡하고 먹먹한 느낌이  많이 든다~
9,실화 영화라서 좋았다.. 피겨스케이팅 좋아하면 추천한다..^^
10,마고 로비의 연기는 정말 일품이다. 특히 대기실에서 볼터치를 바르며 눈물을 닦는 연기는..정말, 나를 토냐에게 순식간에 몰입시켰다.
9,엘리슨 제니, 마고 로비 등 주 조연급들의 미친 연기력, 인생 자체가 드라마였던 그녀, 사회적 부조리를 풍자한 장면에서조차 스케이트 날에 베이듯 아프다!
10,내가 악녀를 사랑하는 이유
10,마고로비가 이쁘기만 하다는 선입견을 깨버린 영화 영상미도 좋다
9,토냐하딩을 희대의 악녀로까지만 알려준 프로그램들 반성해라!! 어린 토냐에게 오은영 교수님 붙여서 치유시켜주고 싶은 영화-그녀에 대한 오해를 풀게 해준 영화…연출과 연기 모든 그 시대의 무드까지 다 잘 표현되었고 잘 했다. 마고로비!!
10,별 기대 없이 케이블에서 하길래 보는데 1분만에 빠져듬. 시나리오. 연출. 연기 어느것하나 빠지는게 없다. 새벽 2시에 빛의 속도로 영화가 지나갔다. 토냐는 미국의 국민 악당인걸로 알았는데 그 진실은 영화에 있을까?? 천재적인 재능을 갖고 태어나 20년 동안 죽어라 스케이팅했지만 엄마에게 가스라이팅 당한 작고 여린 아이만 계속 눈에 들어왔다. 미워할수 없는 그녀 토냐. 진심으로 응원한다. 다 보고 나니 이 감독 뭐야? 누구야?  …크루엘라 당장 보러 갑니다.
8,한 사람의 기구한 인생. 인생은 고난의 연속.
9,토냐와미국의이야기지만,우리의 이야기다. 너무 쉽게들 돌을던진다.
8,마지막에 실제 토냐 나오는데 진짜... 영화에서 역활 배우보다 여리고 귀엽고 열심히 사는 소녀란 느낌이 확 들었다. 불쌍하고 눈물이 나더라.. 말도 안되는 그지같은 부모 밑에 자라 그 속에 외로움으로 그지같은 남자를 떠나지 못 하고... 못난 사람 잘난 사람 큰 차이 없다 결국 타고난 환경일뿐... 안쓰러울 뿐이다
8,보디가드가 주인공입니다. 연기가 인상적이었어요.여주인공도요
10,마고로비 촌스러운듯 아름답고 고급진배우
10,극장에서 본 실화 전기 영화 중에 탑임. 영화 지루하지 않고 쉴새없이 마고로비의 나레이션이 영화를 살렸다. 편집도 아주 좋았고, 난 이 영화를 이렇게 정의내리겠음 --> 디시의 여자와 마블의 남자가 부부로 나오는 영화 ㅇㅇ
10,우연히 두번째 봤는데, 진짜 재밌네! 이 영화 진짜 미친 영화다!!!
1,역겨운 피해자 코스프레
8,마고 로비와 앨리슨 제니는 정말이지 감탄할 연기를 잘 선보이고, 토냐 하딩이란 인물을 안타까운 연민의 감정을 담은 뒤 블랙 코미디로 승화시킨 것은 무척 인상적이다.
10,초반에 나이든 토냐와 여주인공만 보다가 영화 끝날때 그 시절 토냐의 실제 모습을 보고나서 얼마나 놀랬던지 어린시절 토냐는 귀엽고 예뻐서 완전반전 영화 여주인공은 연기빼고 얼굴미스
8,93년, 94년에 1,000달러 받고 협박편지냐 살해냐라 하면 토냐 말이 맞는것 같기도 하다. 해칠정도면 돈이 너무 적다. 낸시를 없애고 자기가 올림픽에 나갈건데. 그런데 애기때 토냐와 초등때 토냐는 예쁜데 성인되서 토냐는 안 예쁘다. 확 깬다.
10,옛날에 어릴적 뉴스로 접했던 사실이었는데 너무나 뛰어난 연기..그리고 실제 인물에 대해 연민이 든다..
8,토냐에게 굉장히 동정심이 느껴지는건 무슨 이유일까..? 주변 환경과 주위의 사람들만 잘 만났더라면 하는 아쉬움이 남는다
10,시대를 잘못타고난 비운의 스케이터, 리얼 스토리라 결론을 알고봐도 전혀 지루하지 않은 영화임.
6,천재만이 가진 고뇌와 주인공의 험한  사건을 전기적 작가시점으로 심각하게 흐를수있는걸나름 유모스럽게  풀어낸 작품, 그러고보니  천재 킴요나와 일부 공통점도 엿보인다 OO 맞은 성격 인성문제, 억척스런 엄마, 소원한 아버지와의 관계전 코치와의 불화, 통수 등, 악녀의 이미지를 미화시킨점도 없잖아 보이지만, 극적인 인생은 영화보다 영화같았다는 점에선 누구도 부정할수는 없을것이다.
9,
8,연출도 좋고 무엇보다 배우의 연기가 좋아 계속 보게된다
8,토냐의 주변은 남탓과 자의식 과잉인 사람들 뿐이다.주변환경이 좋았다면 그녀는 빙판위의 악녀가 되었을까? 여러모로 불편하면서도 흥미로운 영화였다.
1,야한거나오나이기야?
10,토냐 참... 연기 연출 다 좋았다
10,연기의 향연.배우 모두가 작두타는 영화.
10,
8,보는 내내 토냐의 박복한 삶이 서글프지만 정작 본인은 웃으며 떠나
10,최고의 영화입니다고민하시는 분들은 그럴 필요 없습니다보는 내내 눈을 못 뗏어요
9,당연한거지만 배우들이 연기를 너무 잘해서 영화가아니라 실제 영상을 본 듯 했다. 영화 흐름도 지루할틈없었고... 근데 토냐 진짜 열심히 사는 사람인거아닌가? 버팀목은 커녕 정신ㆍ육체 폭력이나하는 엄마에 남편까지... 진짜 인생 포기 안하고 피겨했다는게 대단한듯..
9,가족적인 이미지와는 지금봐도 좀 먼 피겨스케이팅계의 걸 크러시 같은 이미지 때문에 부침이 많았구만 특히 남자복은 쥐뿔도 없는 그녀 반박이 다수 존재하겠으나 재미는 있었다.
10,누구는 사랑할 사람으로 누구는 미워할 사람으로 소비된다.
7,사람들은 사랑할 사람이 필요했고 미워할사람 역시 필요했다
9,세상은 제멋대로 흘러간다
10,이런 대단한 영화를 이제야본다 첨엔 마고로비가 주연이라서 그냥보다가 배우들의 어마 무시한 연기에 그냥 홀렸다....마고로비 연기...그냥 토냐하딩  그자체이다!!!!
10,별생각없이 킬링타임용으로 보려다가 모든 배우들의 연기에 흠뻑 빠져 감정이입되어 버렸다. 마고로비의 인생작.
10,가해자의 변명 혹은, 가해자로 몰린 이의 절규.뭐가되었든 아메리칸 드림을 이루지 못한 대부분의 사례를 하나의 예시를 통해 이렇게 적나라하게 볼 수 있어 신선했고 또한 마고 로비라서 좋았다.
10,2017년도에 개봉하기전 부터 두근거렸었다. 피겨스케이팅 팬들에게는 그야말로 갈증을 해소시켜주는 시원한 물한병이였다. 스포츠에서 있어서는 안될사건이였고 또 누구나 다 알고싶어하는 그 스캔들.
10,우연히 한 IPTV에서 개봉된 지 얼마 되지도 않았는데 무료로 볼 수 있어서, 마고 로비의 팬으로서 기쁜 마음에 보았던 영화.마고 로비의 팬으로서 마고 로비의 청순하고 아름다운 얼굴과 최고의 연기력을 볼 수 있어서 행복했던 영화. 실존 인물의 인생에 대한 평가가 어떻든, 거칠게 살았던 실존인물의 삶을 20대였던 마고 로비가 그야말로 거침없으면서도 동시에 아름답게 연기해 낸 마고 로비를 위한 영화,마고 로비의 인생영화였다. 세계적으로 유명한 영화정보 사이트인 IMDB에서 현재 기준으로 평점7.5점이라는 높은 점수를 받고 있는데, 그만큼 마고 로비의 뛰어난 연기력 뿐 아니라 감독의 연출과 줄거리 또한 훌륭했던 것 같다. <아이, 토냐>를 보기 전에도 마고 로비가 청순하고 몸매만 예쁜 것이 아니라, 연기도 잘한다고 생각했었는데 <아이, 토냐>를 보면서 연기를 잘하는 수준을 넘어 현 시대를 대표하는 할리우드 여배우라는 것을 알게 되었다.그리고 마고 로비를 더욱 팬으로서 사랑하게 된 것 같다. (조금 아쉬운 점이 있다면 거칠고 강한 역 말고도 청순하고 아름다운 외모를 극대화할 수 있는 조금은 부드러운 역으로도 나왔으면 좋겠다는 생각을 하였다.)   마고 로비님 항상 진심으로 응원할게요.마고 로비님 진심으로 사랑해요.♥
8,금수저 리그에 흙수저 오브 흙수저가 들어가서 너무 버겁고 힘겹다. 역시나 그녀가 속한 삶과 주변인의 수준 그대로 풀어가고 풀려가는 인생살이 ㅜㅜ
7,내 기억 속의 토냐 하딩은 라이벌 낸시 캐리건을 청부폭력한 피겨 스케이팅의 악녀로만 남아있었다.그런데 이 영화 속의 토냐 하딩을 보고 어려운 가정에서 어떻게든 피겨스케이팅을 해보려고, 살아보려고 몸부림 친 가련한 여성으로 보여졌다.토냐하딩 역을 맡은 마고 로비는 엄청난 내면 연기, 스케이팅 연기를 보이며, "내가 마고로비야" 하고 관객에게 소리치는 듯한 느낌을 받았다. 그녀의 연기를 보는 것 만으로도 이 영화를 볼 가치가 있다는 생각이 들었다.신경질적인 어머니 밑에 자라면서 제대로 된 가정교육도 받지 못하고, 변변한 스케이팅 의상이 없어 자신이 바느질한 의상을 입었지만 의상에 대한 감점을 받고, 어머니로부터 탈출하기위해 결혼한 남자에게 가정폭력을 당하고, 남편의 바보같은 친척의 과한 행동으로 악녀로 낙인찍혀 온 세상의 지탄을 받는 가련한 여인으로 그려진다.어쩌면 그녀에겐 현실이 어떤 악몽보다도 더 끔찍하고 지긋지긋 했겠다는 생각마저 들었다.끝까지 몰입해서 볼 수 있었던 영화였다.
8,창의적이면서도 날카롭게 인물과 사회를 들여다 보는, 정말 재밌는 영화
8,현미경과 망원경을 번갈아 가며 잘 사용하는 흥망성쇠
8,사나운 그녀가 세상을 살아가는 법. 일방적인 관계란 존재하지 않고 상처받은 사람은 그 상처와 평생 싸우며 살아가게 된다.
8,이 영화를 보면 조민, 조국이 나쁜색히에 더해 OO히임을 알게 해준다.
8,이사건 기억하는데 토냐 참 안됬다
8,션은 오복성에 나오는 증지위
9,아동학대가 한 인간의 삶에 미치는 영향력이 이렇게 무섭다. 토냐가 부모의 정상적인 사랑을 받고 자랐다면 자신의 경력을 망칠것이 예상되는 남자와 만남을 반복하지 않았을 것이다.
10,그래도 삶은 계속 된다. 지금 이 순간까지도 소비되고있는 토냐 하딩의 인생에 응원을 보내며.. 덤으로 마고 로비의 연기는 정말 최고다!!!!
8,언론이라는 미디어에 의해 상처받았을 그녀가 영화라는 미디어에 의해 위로받을 것 같은 사실이 아이러니하고 씁쓸하네요.
10,남들이 어떻게 바라보든 진실은 다 다르다고 말하고 험한시련 끝에 굳게 서서 자신의 이름을 외치는 토냐.블랙코미디지만 마음이 참 아리네요ㅜ전기영화에 성장까지 담아낸 수작!!
2,스토리가 너무 막장이라 받아들이기 힘들정도.
10,중딩때라서 그때 올림픽 생방으로 보던게 넘 생생하고 뉴스도 기억나던 사건이라 완전 극사실주의 연출일줄 알았는데 무겁지않은 연출과 완벽한 연기,몰랐던 토냐의 인생이야기 등 모든것이 완벽하게 구성된 영화였다.
9,실화를 더 실화스럽게 연기한 배우들에게 박수를 보냅니다.
10,결혼은 아무나 하고 하는게 아니라는 엄마 말을 들었더라면 토냐의 인생은 어땠을까 라는 생각이 드네요.
10,이게 실화라니 눈물이 안날 수가 없음
10,이영화 나올때쯤인가? 서프라이즈에서 봤는데  영화 재밌네 마고로비 연기 잘한다.. 근데 여자 토냐는 남자를 너무 잘못만났어 ㅠㅠㅠㅠ 아깝다. 지금이라도 행복하면 됐지만 ㅠ
10,제프창남샤끼 악동을 만들어낸게 과연 진짜 여성의 질투인가? 쓰레기같은 남자는 이걸 사랑이라고 부르는군 폭력적인 남자와 방관자인 남경즐로 인해 망가진 한 최고의 피겨선수의 인생들...조명되는건 '여성의 질투' 하딩을 질투하여 죽이려한 남자들은 어디로?
10,ㅠㅠ 응원합니다 ㅠ_ㅠ
10,제프만 없었어도 인생은 나아지지 않았을까
9,강하게 살 수 밖에 없었던 토냐
10,하늘은 사랑하고 싶은 자만 사랑해준다..
7,주변 사람 때문에 인생이....
10,재능과 노력이 있어도 주변사람들이 개떡같으면 인생 개떡같아진다는 교훈이 담겨있다. 개떡같은 곳에서 어떻게든 꿈을 이뤄보려고 고군분투했던 그녀에게 박수를 보내고 싶다.
10,멍청한 남편때문에 인생 망친 스토리네. 이래서 남자는 여자 인생에 해충일뿐
8,엄마 담배펴대고 연기쩐다
10,마고로비 신들린연기...제발 오스카 여주먹길...ㅠ   첨엔 누군가하고봄...분장을넘잘해서..깜놀~~미모를 이렇게도 가릴수가있구나...But 그녀는 뭘해도 여신!!
10,많은걸느낄수있는영화. 아이,토냐
10,OOO 일들이 주위에서 많이 일어나네웃픈 영화 ㅠㅡㅠ
10,아무리 발버둥쳐도 자신을 둘러싼 운명으로 부터 벗어날 길이 없다.
8,못배운 자들을 공개 처형 시키는 영화
10,spilt milk baby
10,이 영화 평점을 이제서야 남기다니...2017년에 본 최고의 영화중 하나였다. 그 때 당시 운 좋게 개봉 훨씬 전에 볼 기회가 있었는데, 보고 난 후에 한국에 언제 개봉할지는 모르지만 꼭 보라고, 보는 사람마다 강추했던 기억이 난다ㅎㅎㅎ
9,미국사람들은 사랑할 사람도 필요하지만 미워할 사람도 필요하다.
10,지질이 복도없어  불쌍한년 ~ 흑흑
10,미디어와 세상이 만들어낸, 미워할 존재
10,엄마가 딸보고 욕해달라고 부탁하는건 미친건아님?OOO이네진짜 돈주는거보고 현실욕나옴
7,뭐지 이 신선함은? 마고 로비, 앨리슨 제니, 세바스찬 스탠, 그리고 그 뚱뚱한 조연까지 연기 앙상블이 매우 좋다. 피겨는 소재일 뿐 막장 인물들이 얽히고설킨 스토리를 풀어나가는 연출 방식이 참 괜찮다.
10,버키가 여기서 왜 나와 ㅎㅎㅎ다들 연기 너무 잘한다...
10,그녀의 삶도 삶이지만 완벽히 소화 한 마고로비도 최고다.. 예쁜게 다가 아닌..대한민국 여배우들과는 전혀 다른 마고로비..멋있어
10,연기력이 너무나 진짜같았다 실제 토냐인줄알았음 ㅠ 끝에 주는 감동 ㅠ 끝까지 추진하는노력! 내가 배워야할 것들 투성이다 ㅠ
10,진짜 주변인물들 정상인이 없다. 엄마는 자기딸한테 칼을 들이대는 거의 싸이코패스 수준에 남친이란 작자는 데이트폭력을 일삼고... 코치만 유일히 정상인...그래도 그 모든걸 극복해낸 잡초같운 생명력을 지닌 토냐에게 박수를 보낸다.
7,혐오스런 토냐 하딩의 일생
10,객관적으로 토냐 하딩은 불쌍한거 아니냐? ㅋ 양아치같은 남편때문에 ㅡㅡ 종신 제명이라니 ㅡㅡ
10,안타까운 영화,,,보석옆에 똥만 꼬인,,,
8,토냐 하딩.그녀가 악녀라면 나는 악인이 되겠다.적어도 불꽃같은 삶을 살았던 여성임에 틀림 없다.재조차도 거의 남지 않는 완전 연소~마고 로비의 놀라운 연기는 레오나르도 디카프리오가 찜할 만함.더 울프 오브 월스트리트 찍으며 그녀랑 사귀었다니 개부럽도다
10,보석같이 예쁜얼굴로 꽃같우 이쁜연기만 하지않는 마고로비의 연기열정과 도전에 무한한 박수를 보낸다.
10,와 진짜 언니 짱짱!!!
10,★★★★명작★★★★
9,마고로비가 이렇게 연기를 잘했던가. 한 사람의 굴곡진 인생이 그대로 나에게 전달되는것 같았다 토냐가 전형적인 미국인이라는 말이 영화가 끝날때쯤 되게 슬프게 다가왔다
10,꼭 영원히 제명해야만 했나? 너무 안타깝고 슬픈 처절한 삶.. 그래도 포기하지 않는 끈기와 용기를 본받게 되네요.
10,엄마싱크로율 개오짐.. 토냐는 그저 교육을잘못받고 남자를잘못만난 불쌍한천재ㅜㅜ왜이리 본사람이 적은지모르겠지만 진짜 중간중간웃기면서 애잔한영화
10,헤비메탈 스케이팅 인상적이었습니다
10,가정폭력 남편 때문에 올림픽출전기회도 여자로서의 인생도 둘 다 망쳤네요
9,독특한 나레이션 사실영화 볼만하네.
7,미국판 굳세어라 금순이네..돈많은 부모보다 좋은부모 만나는게 더 큰 복이다. 불행이 불행을 부르며 저주 받은 청춘을 보냈지만  그래도 지금은 행복해서 다행이다. 끝까지 자기 책임은 부정하고 남탓만 하며 합리화 하는 모습에 화도 났지만 동정심이 더 크다
8,언론이 만들어 낸 희대의 악녀 Tonya Harding의 삶과 그 사건의 전말에 대한 이야기를 인터뷰 형식과 뛰어난 촬영 기법을 이용해 근사하게 스크린으로 옮겼다.
10,우와 다들 연기력 개쩐다 그냥 푹빠져버렸네!
10,영화적 요소들이 덧입혀지긴 했어도, 가까이서 바라보면 이해 안 되는 삶이란 없는 것 같다. 주,조연 배우들의 연기가 돋보인다. ND
1,나중되면 박근혜 영화도 나올 각
10,토냐의 인생을 보며 배우들의 명품 연기를 보며입을 벌리고 봤어요. 진짜....놀랍다....이것이 한 여자의 현실의 인생이라니..
8,혐오스런 토냐의 일생 (마츠코의 아메리칸 버전)
9,마고로비의. 원맨쇼!!
9,기대 이상으로 수작! 불행한 인생, 불온한 세상, 부당한 여론 재판.마고로비의 인생 연기, 울림이 있는 영화.
9,마고는 보배다. 토냐, 그 자체.
10,마고로비 인생영화다.. 어렸을때 토냐하딩 사건은 우리나라에서도 유명했었는데 이런 비화가 있었을줄은..
8,흑화된 미국 김연아버전. 집안이랑 반려자만 괜찮았으면 다른 말년을 보냈을 텐데, 안타깝다. 션은 진짜 답안나오는 OO 중에 OO이고 애미도 진심 부모라고 부르기 아까운 쓰레기
6,실화를 바탕으로 했으면 진중한 메시지라도 갖춰야할텐데, 걍 감독의 연출놀이만 잔뜩 벌려놓은 느낌
10,졸라잼있음 한번보세요
6,짠하고 연민이 느껴지는 토냐 하딩의 인생이 마고 로비의 미친 연기력을 통해 멋지게 전달된 작품.
8,짠내나는 토냐 인생 참 지지리도 복 없는 여자의 긍정 극복기 복고풍 음악이 좋고 배우들 연기와 코믹 요소도 좋다 마지막 링과 얼음위를 날라가는 장면 굿
1,인생은 이리도 처절하다
10,영화같은 실화를 아주 맛깔나게 풀어나갔습니다.
8,대회전화장하며울고웃는장면에서영화의모든걸말해줌
9,재밌긴 함! 한번쯤은 볼 영화! 진실을 알게되서 좋았음!
8,뚱땡이 진짜 개짜증나네
10,세즈랑 마고 서로 죽일것처럼 싸울때마다 연기지만 저러다 진짜 하나 죽겠다 싶었다. 특히 상추로 마고 머리 스매시날릴때 ㅅㅂ
10,미워할 수밖에 없는 그녀를 만든 세상이 너무 미웠다.
10,엄마의 폭력과 사랑을 받지못한점은 나와 같지만 난 인생을 포기했고 토냐는 끝까지 싸웠고 지금도 자신의 행복을 찾아나아간다.
7,'진실'은 존재하지 않아요. 모든 사람은 그들만의 진실이 있죠. 그리고 인생은 그냥 흘러가요. 명답.
7,성장 배경을 보면 영화 속 토냐보다 더 악랄하고 더 성공한 스케이터가 됄만 하다
10,마고로비 연기 최고 성공할려면 남자는 걸림돌이 될뿐
10,모든 배우들이 진짜 연기잘했네. 연출력도  대단하고. 울컥하며 이런 인생이 분명 있다는 것이 또 슬프게 한다
8,자식은... 부모가 만 든 다 . . .ㅜㅠ;;;
8,배우들의 연기가 진짜 일품!!
8,배우들의 연기가 진짜 일품!!
10,왜케 맘이 짠하냐...
10,졸라 잘만든 영화다..이 스토리를 이보다 더 재밌게 만들수 있을까 싶다..대단함
9,잡초같이 기구하고 모진 한 여성의 일대기
8,정말 영화내용이 사실이라면 토냐는 죄가 없다.
8,배우들의 연기 정말 대박이네요악녀로만 알았던 토냐하딩을 영화를 통해 왜 그렇게 됐는지 조금이나마 이해할수 있었네요 오랜만에 여운이 남는 영화였습니다Ost도 다들 좋구요
8,가해자아닌 가해자의 변명아닌 변명, 진실혹은거짓
7,볼만했습니다~~~~
6,세상에 말도 안되는 일은 없다. 우리는 저마다 당연한 세계에서 살고 있지만 당연한 두 세계가 만났을때 너무나 말도 안되는 상황을 맞닥뜨린다. 비주류 하층민이 미국의 대표가 되기까지 겪은 아직은 현재진행형인 이야기. 마고 로비는 이제 연기자가 됐다.
9,블랙 스완을 넘어선 블러드 스완. 피가 딸기쨈인 줄 맛있게 먹는 사람들 앞에, 불로 지져가며 처절하게 살아간다.
8,아무리 강한척해보여도 그녀도 '인간'
6,불우한 가정환경에서 나름대로 열심히 살아온 주인공으로 묘사하고 대사도 찰지고 흥미롭게 볼만한 영화이긴 하지만 토냐를 너무 미화시키면서 낸시를 깎아내리는 느낌이다. 토냐의 환경이 낸시탓은 아니잖아.
8,한여자의 기구한 삶. 그리고 마고로비의 열연. 블랙코미디가 이렇게 슬플줄
10,갑갑~ 하다. 진흙탕같은 밑바닥 인생에서부터 정말 거지같이 기어올라오는구나 ..  상황도 엿같고. 이렇게 OOO 일들이 있나. . 이딴게 인생인가 싶고 막 답답 하다. 정말 잘 만든 영화 ..
8,[2018-3-11/15:55] 누가 비웃든 욕하든 꿋꿋했던 그녀
10,보면서 얼마나 안타까웠는지ㅠㅠ 토냐가 뭘 잘못했냐고!!!!
7,피겨에 관련된 영화 처음인데 재미있네요
10,세계 최고 멍청이들이 만드는 코미디 쇼가 실화라  더 웃기고 슬프다.
10,시종일관 유쾌한데 왜이리 눈물이 나는지
7,그냥  제발 피겨에만 집중하게 해주세요~~~
8,마고로비는 외모도 좋지만 보이스가 상당히 훌륭한듯. 연기력 또한 매우 좋다는 걸 이번영화로 다시 재확인하게 됐음. 영화자체는 진지함 보다는 토냐의 성격처럼 무지막지 유쾌한 코메디여서 누구나 즐기며 볼 수 있네요
9,마고로비 진짜 이쁘기만한게 아니라 연기가 끝내주는구나
8,결국 이 영화도 토냐의 인생을 팔아먹는 것 아닌가..그것이 진실이든 아니든..누구의 인생에든..연기와 연출은 올해영화 중 손 꼽을 만 하다.
9,어릴적 들었던 이 해외뉴스는 그저 아름답기만 한줄 알았던 여자피겨스케이팅 선수들간에 시기와 암투가 심하다는것을 알려줬으며 매우 잘못된 짓을 한 토냐는 그에 마땅한 벌을 받았다고 알고 있었다. 이 영화를 보기 전까진..이젠 그녀를 응원하고 싶다.
7,양키스러운 병맛과, 와일드함 ㅋㅋ 신나는 인생들이네 ㅋ
9,실제이야기 바탕한 얘기라니 대단한 영화네요. 미국의 모습.. 아무쪼록 그녀가 행복하길
1,진짜 더럽게 지루한  영화~!! 이제 절반 봤는데 5시간은 본거같은 기분이다 ㅋㅋ 나머지는 내일 봐야지..
1,철없는 여자들이 즐겨볼만한 소재.. 전혀 공감되지 않는 내용
8,나보다 더 OOO 인생을 산 토냐 하딩의 인생을 블랙 코미디로 승화시킨 것이 참 웃기고도 슬펐다.
6,가정 교육이 얼마나 중요한지 이영화가 말해준다
8,토냐 하딩이 정말 악녀인줄 알았는데  잘못 알고 있었나봄. 마고 로비 연기 정말 잘한다
9,보면 후회하지 않을 영화...각본,연출,배우연기...모두 만족 스럽네요...
7,엄마가 제대로된 사랑을 주었더라면...남편이 제 정신인 사람이었더라면... 그녀의 인생은 더 꽃피웠을 수 있었을텐데...
8,어린 토냐를 한번이라도 꼬옥 안아주고 싶었다. 그저 사랑받고 싶었던 소녀.
1,피해자 2차 가해 하는 영화 좀 만들지 말았으면 토냐 하딩 데리고 다니며 홍보 돌고 오스카에선 피해자 조롱하고 이게 뭐하는 짓거리야
7,배우들의 연기가 좋았고 실제인물들 처럼 잘만든 영화
10,마고 연기가 너무 현실적으로 연기해서 몰입감 백프로  그래서 10점
7,폭력으로 얼룩진 생활로 인해 본인의 꿈도 박탈 당해야만 했던 안타까운 실화. 허언증 뚱보와 폭력이 일상인 남자가 한 여자의 인생을 망쳤다.
10,마고로비때문에 봤는데 우와 ~~~조개먹다가 진주를 발견한것 같네요~~~  상당한 수작입니다. .
8,이 매력적인 실화와 어울리는 블랙코미디 연출이라니.
9,마고로비 연기도 좋았고 영화도 지루하지않게 내용도 탄탄했는데 왜 개봉 상영관은...ㅋ
10,망가진  삶들을 위하여~~
10,슬로우로 넘어가는 트리플 악셀 장면 진짜 압권이다
9,일단 재미있다~ 그거면 된거지~
9,조조타임 추운 극장에서 매너없는 관객들3명과 보내야했던 불유쾌한 두시간을 충분히보상해주었던 영화~^^
8,안타까운 악녀의 탄생.
8,격투기같던 그녀의 인생만큼 쉽게 사랑을 주고 증오도 주는 미국인들, 또는 우리들의 이야기.
10,보는내내 눈을 뗄수가없었어요 최고의영화!!!
10,상영관이 왜이렇게 없죠 ㅠ
8,인복이 참 없었던 어떤 여자의 신나지 않은 재미없는 이야기. 그러나 영화가 끝나고 먹먹함이 밀려왔다.
7,토냐 하딩의 민낯을 역대급으로 표현한 마고 로비의 인생 연기
7,after the triple, everything changed..
10,영화의 교훈. 멍청한 놈들에게 둘러 싸이면 악녀가 된다. 박통처럼
7,누구에게도 제대로 사랑받지 못한 토냐하딩이 너무 불쌍하다. 오랜세월동안 단지 악녀로만 기억한 내가 미안해진다.  엄마와 남편과 그의 친구와 자극적인 것에 몰두하는 대중들 모두가 그녀의 가해자다.
10,사랑할 사람과 미워할 사람을 찾는다는 이야기 꼭 미국만의 이야기는 아닌듯해요.
8,역시 마고 로비 굿. 보이쉬한 어머니와 여성스런 코치의 극명한 대비가 일품!! 특히 어머니 캐릭터의 개성 연기가 가장 인상깊다.
8,주변 상황으로 인생이 어떻게 꼬이는지  아주 제대로 보여준다
9,특수효과만으로도 높은평점을 받아야할 영화
8,세계적 수준의 재능을 가지고도 만개하지 못하고 져버린 비련의 여주인공과 바보들의 소동극. 영화에서 극적 재미를 위해 꾸민줄알았던 어처구니 없는 바보짓들이 실화라는 사실이 날 무섭게 만들었다.
8,실력으로만 평가해달라고 하는 토냐 하딩의 말. 피겨 가 스포츠인가에 대한 회의감이 들게 해준다. 그리고 루저남들은 그냥 자연도태 되어야 한다.
8,격렬하고 처절하고 웃픈 삶 이야기
8,화목한 가정에서 살았으면 얼마나 좋았을까? 라는 생각해 본다. 아마도 위대한 선수가 되지 않았을까~~
7,옹호던 변명이던 그날의 진실은 한낱 흥미거리에 불과하지만... 사랑할 사람을 필요로 하고 미워할 사람도 필요로 한다. 이 씁쓸한 영화속 문장만은 의심할 나위없는 진실일듯
7,피겨의 비중이 크지만 범죄 스릴러급의 연출과 연기였다.
7,사건을 중심으로 전개가 흘러갈 줄 알았지만, 한 사람의 일생을 다룬 영화였다. 그래서 극적인 면을 기대하고 관람한다면 비추지만 토냐 하딩의 삶을 다른 시선에서 보고싶다면 추천한다.
10,등장인물들의 미친 연기력 대결
9,마고로비의 토냐하딩의 연기는 일품이었다.
10,좋은사람을 갖는다는것, 부모의 역할, 언론의 이중성, 기득권이 얼마나 보수적인지 등 한 사건을 다룬 영화에 이 모든주제가 자연스럽게 담겨있다. 스토리를 위한 스토리가 아닌 영화
8,변명이 될 수도 있고 필연적으로 결합될 합당한 이유로 볼수도 있다 그 어떤 환경도, 수많은 말들도 제쳐두고 그녀의 꺼지지 않는 인생을 항한 열망만큼은 비웃음거리나 죄가 되지 않으리
10,마고 로비의 연기가 아주 빛남
10,마고 로비 너무 이쁘다.
2,이거 사실 액션영화임 ㅋㅋ
9,환경이 사람을 만든다는 말, 틀린 말이 아니었다. 비극을 담아내는 재기발랄하고 유머스런 센스가 돋보인다. 근래 이렇게 독창적으로 도발적인 작품은 오랜만이다.
8,빙판위의 악녀를 위한 이유이자 변명
10,마고 로비의 연기도 훌륭했지만, 앨리슨 제니는 정말 탁월했다.
7,현실이, 상황이 그렇게 흘러가버리면 얼마나 힘들까? 물론 한쪽의 주장이긴하지만 참 고달픈 피겨천재였구나
7,실화라는 묵직함을  포장한 장인들의 손길
9,두번째 올림픽을 준비하던 토냐가 협박편지를 받고 흔들리자 전남편 제프는 경쟁자 낸시도 똑같이 위협 할 계획을 세우고 보디가드 션에게 맡기나 실제 폭력을 청부해버린다. 그로인해 경력을 망치고 선수퇴출 된 토냐는 유명세만 남아있자 권투를 하여 돈벌이한다.
10,마고로비의 연기력을 알게되었다.위트있고 군더더기없는 연출!!
8,특정 인물의 관점을 따라가기 떄문에 이것이 진실이라 할 수는 없지만 충분히 매력적인 인물의 이야기와 배우들의 연기였습니다.
9,너무 강렬해서,영화가 끝난 후에도 문득문득 장면이 떠오르던 영화
10,Margot Robbie♥
7,영화의 빠른 전개와 마고로비와 세바스찬 스탠, 알리슨 제니의 연기는 정말 흠잡을 수 없을 정도로 인생의 밑바닥을 보여주는 그 자체 였다. 하지만 감독이 의도한 사회-언론이 만든 악녀의 모습을 작품 속에 자연스럽게 담아내지는 못한 것 같다
9,악녀?를 통해서본 그시대미국 성숙하지못했던 천재이야기 재미있다 그리고 연기는 단연압권
8,피해자이자 가해자의 변명아닌 변명.
2,토냐의 인생이야기네요 피겨스케이트선수에서 돈을 벌기위해 권투선수로 변신하는 토냐 재밌을것 같더니 지루하네요그런데 맨뒤 실물동영상이 나오네요
10,재밌어요!! 츄ㆍ천 왕추천
8,미국이 원치 않았던 트리플 악셀의 그녀. 주변에서 그녀의 인생을 방해(?)했으나, 그 모든 캐릭터들에도 애정이 간다.
8,이거재밌다..버키연기잘한다
8,사회가만들어낸 악녀이미지
10,하.. 1가구 1마고로비 해주세요..
7,토냐 하딩은 모르겠고, 사랑해요 마고 로비~!!!
9,기구한 삶으로 보여준 주제의식
7,영화보다 더한 실제 인생 이야기... 어떤 시나리오 작가도 이런 삶은 생각해내지 못할 거다
7,미친 뚱땡이 OOOO네 ㅋㅋㅋ
7,이게 실화라니!  인생이 개판이네요.
10,빙판 위의 악녀가 빙판 밖에서의 나머지 삶도 부디 행복하기를
9,하딩이 엄마를 정말 잘못 만난듯..엄마만 잘 만났어도....그 재능으로 평탄한 삶을 살 수가 있었을텐데...
1,마고로비 연기어쩌고저쩌고 아주 이윤택나셨네그냥벗나안벗냐만적어라 ㅡㅡ
7,마고로비를 좋아할 수 밖에 없어ㅠㅠ,  삶이 시적이지 않을 지라도 살아가야한다.
7,마고 로비는 수년 안에 좋은 의미로 사건을 낼 사람이다.
8,기구한 인생, 환경이 얼마나 중요한지 보여주네요
10,마고 로비 아니면 안되는 영화.
6,블랙코미디의 넘치는 에너지와 현란한 편집이 초반엔 가장 큰 강점이었지만 후반으로 갈수록 단점이 된다.
10,사람에 대한 세상의 평가는 절반은 맞고 절반은 개소리다
8,주 조연의 연기가 훌륭했지만 피해자의  입장은 고려하지 않았다는 점에서 찝찝한 영화
10,웨스트윙의 앨리슨 제니 때문에  찾아봤는데 너무 좋은 영화네요
10,너무재밌게봣어요 생각할게 많은영화
9,마고 로비가 이렇게 연기를 잘했었나.. 언젠가는 오스카 타겠네요
9,단지 스포츠 영화가 아니었다
8,마고 로비를 다시 보게 된 작품
10,마고로비 조하영 짱짱짱
9,토냐 하딩이라는 소재가 끌려 골랐을뿐 기대는 안했는데 아주 기대이상!
7,트리플 악셀 성공처럼 성공적인 영화
10,오로지 스케이팅만을 위해 산 주인공의 스케이트를 할 수 없게 된 이야기
10,웃기기도 하고 슬프기도 하고. 왠지 찡한 감동이 있는 영화입니다. 마고 로비의 연기력이 돋보입니다.
10,사람들은 사랑할 사람들을 원하고, 미워할 사람도 필요로 한다.
10,진실에 대한 또다른 해석. 어떻게 해석하든, 마고 로비의 연기력과 트리플 액셀은 최고다!
9,트리플 악셀, 성공적인 영화
9,한 스포츠 선수를 바라보는 신선한 시각과 진부하지 않고 억지감동 없이 유쾌하게 풀어간 이야기 모두 좋았다
10,그것이 인생이라고, 그녀는 말한다. 배우들의 호연과 감각적인 연출에 엄지척!
10,훌륭하고 흥미롭고 정서적 성찰이 큰 영화다. 몰입도도 강함
10,마고로비 내 영웅. 앨리슨 제니 내 길티플레져
6,후반부로 갈수록 늘어지고 지루했다
8,어찌나 화가나던지, 배우들이 연기를 너무 잘해서 겠지요
10,사람이 살아가는데 주변 환경도 큰 영향을 준다는 걸 블랙코미디와 다큐멘터리 형식을 적절히 섞어 보여줌. 마고 로비, 세바스찬 스탠, 앨리슨 제니 세 배우의 연기가 소름돋네요.
10,간만에 좋은영화봤네요. 특히 엔딩이 완전 내 스타일.
6,우리나라는 점수가 너무 후함
10,이유있는악녀..충분히 볼만한 가치가 충분한 악녀의 일생?멋진영화다!!강추!!
9,배우따라갔다가 울고왔네요.. 사실여부와 상관없이볼수있는 분이라면 추천합니다. 분명히 주는메세지가 있는 영화구요, 배우들연기가 진짜멋져요ㅠㅠ 특히마고로비연기가 정말 놀랍네요.. 상영관이 너무없다는게 아쉬워요...
9,너무좋았어요 추천합니다.
10,가장 큰적은 내부에 잇다
6,멍청이들이 벌인 멍청한 사건의 진실
8,마고로비 최고의 캐릭터는 할리퀸이지만 최고의 연기는 단연코 아이, 토냐 !!!!
9,화려한 피겨스케이팅 무대 뒤의 거칠고 험한 인생을 살았던 토냐 하딩의 인생을 가슴 시린 눈으로 본다. 그녀가 행복하기를 바라면서.
7,그냥 그랬다고 악녀는 말했다
10,어마어마하다!!!!
10,재미있게 잘 보았습니다
8,저는 개인적으로 찬양할 정도는 아니에요 연기는 훌륭합니다
8,여성 스케이터의 인생. 그리고 그녀가 그렇게 될 수 밖에 없었던 이유를 그녀의 주변사람들을 통해 보여준다. 영화는 비극적인 이야기를 그린다. 하지만 그것이 지나고 보니 하나의 추억이었다는 것을 동시에 보여준다.
8,개판 오분전의 가정환경에서 태어나 흙수저를 면하나 싶더니,  성공에 대한 지나친 집착과 전혀 도움이 안되는 바보엄마와 바보남편, 그 남편의 친구로 어그러져버린  한 인물의 이카루스 신화.
7,결국 허무함만 남고 상처로 끝난 피겨 선수로서의 삶. 파란만장한 고난과 길고 긴 이야기 끝에 공허할정도로 아무것도없이 텅 빈 골만 남는다. "2등을 하고도 표정이 볼만했지." 라고 연신 중얼거리는 그녀의 모습은 엔딩이다.
9,연기들이 아주 훌륭했고 표현하고자 하는 연출방식도 좋았다. 뭐가 진실이고 가해자 미화인지 실제 억울한 것인지 아닌지는 알 수 없지만 토냐 하딩을 보여주고자 하는 것이 좋았다 중간중간 나오는 ost중 맘에 드는 곡들도 있어서 좋았다
9,마고로비의 노력이 돋보인다. 인생작 탄생~ 앨리슨은 아카데미 조연상 받을만하네.
8,뻔한 전기영화가 아니다. 케릭터가 살아 숨쉬고 역동적이다. 마고로비는 히어로 영화의 악당도 되었다가 피겨스타도 된다.
9,영화 같은 삶, 삶을 담은 영화
9,굴곡진 한 스케이터의 인생을 통해 깨달음을 얻는영화
7,ZZ top 노래에 하딩이 연기하는 장면만으로도 볼 가치가 있음
2,go figure 영화본적있어서 그닥
8,실패한 이야기 속 못난이 공주가 전해주는 묘한 희망
10,여우조연상 때문에 봤지만 모든 배우들이 연기상을 다 받아야 마땅하다고 느낀 영화. 연출도 너무 훌룡해서 끝에 갈수록 감정이 더 격해진다 ㅜㅜ
6,열심히 산다고 성공이 행복이 보장되어지는 것은 아니며 사람에게 팔자가 있구나.그것도 억세게 센 팔자가...그런데 팔자가 세다고 불행하지는 않기를
10,상영관 왜캐 없는거임? 촬영 앵글도 연기도 멋지고 기대하고 보러 갔는데도 좋았음!
8,미국엔 좋아할 사람도 필요했지만 미워할 사람도 필요했다는 말이  긴 여운을 남기네요..천재 피겨의 B급인생 스토리와  엄마의 엽기적 행동..자기의 꿈을 위해 폭력남편에게 기대는 하딩에게 안타까움이 느껴집니다..다큐 특유의 사실감과 츙겻적소재 볼만합니다
10,화려한 sf 영화를 보고나면 허전한 기분까지 드는데 오랜만에 돈을 주고 봤는데도 후회없이 본 영화다. 19세를 걸어둔 건 아쉬운 일이지만 성공에 관해 용기를 얻고 싶은 사람은 한번쯤 볼만한 영화다.
10,너무나 좋은 영화였어요, 모든 배우들의 연기도 너무 좋았구요. 더 많은 곳에서 상영이 되었으면 좋겠네요^^
10,배우들과 실제 인물들의 싱크로율에 놀랐다
10,사랑과 애증 그 한끝차의 연기
8,연기도 좋고 드라마도 좋았어요.
10,올 상반기 최고의 영화 후보건만 상영관이 없다
10,토냐의 인생영화 재밌게 잘 봤다 최고다 이 영화!!
10,추천해요. 몰입감도 좋고 재밌었어요.
8,라쇼몽을 연상케하기도 하는 영화의 작법이 가장 인상적이었다
9,주옥같은 OST로 보는 내내 귀가 즐거웠다.
6,그냥 그랬어요.  몰입도는 좀 떨어지는
9,와... 누가 우리 션도 상 좀 줘라~~~ ㅋㅋㅋ 명대사  I  do !
8,단연컨데 올해 최고의 캐릭터
8,이영화 보고있자면 올림픽에서 적어도 여성에겐 금메달을 주지 말아야겠다고 확신됐다. 기록이 아닌 해내고 있는 그녀들이 인간의 아름다움이니까
8,결핍이라는 요소가 속삭이는 슬픈소음. 모두가 가엾어.
8,그녀가 악녀가 되어버린 이유
8,누구니 봐도 이건 여주의 인생연기인듯.실화니 아니니떠나서..  그리고 캐릭터들이 너무  뚜렸해서 그 재미도요.전fbi특화된 요원 아님.ㅋ
8,연기력도  연출도 깔끔합니다 . 재밌는데 상영관 찾기가 힘드네요
10,마고 로비의 인생 연기 & 인생 영화. 트리플 악셀 돌 때 마고 로비 얼굴 표정은 영원히 잊지 못 할 레전드 씬이 될 듯.
8,내 안의 이중성을 꿰뚫는 토냐의 시선 앞에 부끄럽다가 금새 또 비굴해집니다.
7,피해라는 이름의 해피, 행복이 피해간 가해자로 남다.
5,선정적 19금은 아닌거지 ?
9,올해 아카데미 수상작들 및 후보작들을 관람 중인데 쓰리빌보드만큼이나 배우들의 연기력과 스토리가 좋은 영화입니다. 기대한만큼 영화가 뽑아졌네요. 관람객이 저포함 3명이었다는게 슬플정도네요.
9,마고로비 하악하악 열자
7,괴물들의 사랑은 또다른 괴물을 낳는다.
9,우리가 몰랐던 토냐 하딩과 미국의 진실
7,Not a biopic. Black comedy.
10,마고로비의 연기력과 자연스러운 스토리텔링 오지고 지리고~
10,작품성에 신나기까지 함
9,이래서 친구를 잘사귀어야합니다 여러분
10,가해자 미화라기 보다 OOO 인생을 엿같이 살아가는 여자의 인생 스토리.  미디어에서 단편적으로 소비되는 희대의 악녀 이미지를 입체적으로 보여주는 신선함이 좋았다. 인생은 이런것이다. 그동안 보여주지 않았던 인간의 또다른 단면을 보여준 영화.
9,뒤틀리고 삐뚤어진 관계들 속에서 핀 피겨의 꿈 - 운명적으로 망가진 삶 - 삶을 배우고 살아낸다.
9,토냐의 진실이 무언인지 알수 없지만, 토냐 엄마의 연기와 영화적인 재미는 최고라는걸 인정할수 밖에!!!
10,엄마가 18 이다 진짜 저런것도 애미라고
8,실력적인 부분 외에도 토냐의 내적 성장까지 놓치지 않고 잘 드러났어요음악에 따라서 그런 부분을 보여주는데 배우 연기만큼이나 연출도 좋은 영화였네요
9,악녀가 되어버린 불우(不遇) 스타의 변명 아닌 변명.
8,눈을 뗄수없는 시간이었습니다.끝이 나고도 잔상이 남네요
8,마고로비가 얼굴만 이쁜게 아니라는걸 보여주는 영화
10,극적연출위한것도없잖아있는것같지만그럼에도좋았음
10,<리틀 포레스트>를 봐도 힐링을 했지만<아이 토냐>를 보고도 나는 또 다른 힐링을 맛봤다. 인생은 때로는 씨발이 나올 정도로 엿같으니까.나보다 더 OOO 인생을 산 토냐 하딩의 인생을 블랙 코미디로 승화시킨 것이 참 웃기고도 슬펐다.
9,영화가 끝나면 자신도모르게 fxck을 연습하고있는 자신을 발견하게된다
10,배우들 연기 진짜 미친거 아님? 진짜 신들린 연기. 영화 재밌는거는 말할것도없고
8,블랙코미디다 보니까 피식피식 웃으면서 잘봤습니다 연출도 매끄럽고 배우들 연기도 좋았어요 ㅋㅋ 특히 션으로 나온 배우분이 아주
10,절망의 끝에서도 다시 일어나 싸우는 토냐의 마지막 모습이 강렬한 엔딩을 탄생시켰다.
8,피겨스케이트에 관련된 영화 중 가장 신선함.
10,실제 인물들 인터뷰 나중에 나오는데 극중 배우들이 연기를 엄청 정확하게 똑같이 했다는걸 알구 놀랬어요 재미있었어요
10,미국 대중과 미디어가 만든 희대의 사건이었다고 봄ㅎㅎ 연기 오짐.. 가해자 미화라고 느껴지진 않던데
9,안타깝고 처절하면서 진득한 이야기
8,요즘 미국 영화 볼만 하다  마고 로비가 오스카 받았어도 시비걸 사람 없을듯
10,다시보게된 마고로비 의  인생연기알리슨 제니 의 생활연기
8,'분노의 주먹'을 이을만한 여성 전기영화. 통렬하게 담아낸다.
10,토냐 하딩의 진실 혹은 거짓
10,피겨선수에서 복싱선수로 전향했다고 가십으로만 들어왔던 토냐하딩.. 그녀의 힘겨웠을 삶을 이해하게되버렸다. 그저 그녀를 응원하고 싶다.
10,영리한 연출, 완벽한 연기, 아쉽고 고마운 점이 있다면 이 영화가 아니라면 듣지 못할 토냐의 이야기를 담은점, 토냐의 이야기만 담은 점. 그럼에도 영화는 그녀를 여전히 삐딱한 악녀로 그린다, 그리고 그 악녀가 탄생한 지옥을 내비치며 탄식하게 한다.
9,한국에서는  흥행하게  냅두지  않을것이다  그래서  흥행하지  않을것이다  가해자들이  너무 많다
6,I, Tonya...
10,다시는 일어나선 안될 일이지만 영화는 너무 재밌고  완성도&배우들의 연기도 지림.  다만 개봉시점이  요즘 우리나라 정서와 사회이슈에 맞물려 안타깝다...ㅠㅜ
7,예견할 수 없는 한 인생의 기구한 운명.원치 않아도 세상이  그녀를 구석으로 몰아넣는다..
10,안타까움과 동정과 동질감 조금..보면서도 슬프지만  보고난 후 더 많이 슬픈 영화..
10,토냐랑 제프사이 연출 너무잘함쓰레기같은 연인관계 모든 로맨스영화중에 제일 잘 표현한 영화같다 영화 주내용이 그게 아닌데도
6,기대한것보다는 별로 였습니다.. 이야기가 너무 한국 정서에 맞지않는거 같았고 영화 내내 퍽만 300번은 들은거 같아서 듣기 거북하네요... 그래도 뭐 그럭저럭 볼만은 해요.
8,영화보다 더 영화같은 그녀의 삶과 스케이트. Dream a Little Dream of Me.
10,마고 로비 인생 캐릭터이자 인생여주캐릭터인거 같습니다.. 넘 짱!
10,영화 장르가 마고 로비였을 정도로 그녀의 연기를 보는 것만으로도 그리고 보는 내내 귀를 즐겁게 한 OST도 모두 완벽했다! 덤으로 앨리슨 제니의 열연과 세즈의 잘생얼을 보는 것도 큰 행복이었다!
10,개봉일만 기다렸는데 역시 어마무시한 영화였다ㄷㄷㄷㄷ 배우들 연기도 장난없고 진짜 좋았음
10,기대하던 작품이라 바로 보러갔는데 마고 로비 인생연기함요 ㅠㅠ 꼭 봐야할 영화!
8,피겨라니!! ㅠㅠ 진짜 재밌어요!!!
10,마고 로비때문에 보러 갔다가 모든 배우들의 연기에 빠져버리고 이 사건을 멀리서 바라보는 느낌으로 전해주는  올해 가장 좋았던 영화
9,이런감동을 찾고있었어요
7,잡초같은 그녀의 인생 존경하고 응원한다.
10,다들 할리퀸 사랑하셨잖아요... 그 할리퀸의 마고 로비가 오스카 여우주연상 후보까지 오른 영화입니다. 게다가 주제도 국내에서 좋아할만한 피겨 스케이터 토냐 하딩의 이야기 이구요. 게다가 앨리슨 제니의 연기도 대단하네요. 하지만 개봉이 없네요ㅠㅠ
