조조 래빗
10,좋아요
10,올해 내 인생영화??귀여운 조조
8,마음이 향하는 곳으로 가게 두어라
9,처음엔 동화속 이야기처럼 현실감이 없다. 하지만 비극은 천천히 다가온다. 비교적 가벼울까 걱정했는데 펑펑 울어버린 영화
10,가장 아름다운 전쟁 영화
10,
8,천진난만해서 더 아프다.
8,슬픈 전쟁 영화를 덜 슬프게 하는 힘
9,웃픈영화, 꼭 보세요.
9,회색의 전쟁통에서 피어난 초록색 우정. 흐느적거리는 춤사위가 기특하고 귀엽다. 심히 아름답다.
10,전쟁스토리를 무겁지 않게 잘 풀어낸것 같아요
10,인생은 아름다워가 생각나네요아름답고 슬픈영화입니다
10,너무 아름다워요영상미 감동지수별10개도 모잘라요
10,2차 세계대전에서 발생할 법한 일을 풍자를 통해 감동과 시대에 대한 고찰을 하게 하는 영화
10,색감이 정말 조화롭고 유쾌한 가족 영화 같습니다.다른 전쟁 영화처럼 어둡고 머리아프지 않고 웃으며 볼 수있는 영화입니다.
9,유대인 소녀와 나치 소년의 서로를 이해하고 성장하는 이야기
10,2차세계대전 전범국 독일.그곳에서 살고 있는 10살 소년 어린 조조의 눈으로 본 나치와 유대인의 모습을 그려낸 영화이다.전쟁배경영화이지만 전혀 잔인한 것이 없고 풍자적이고 재미있게 이야기는 전개된다.정말 강추
10,아..대장님...당신이 진정한 대장입니다요
10,타이가와이티티의 풍자와 해학 그리고 유머는 웨스엔더슨을 떠오르게한다. 동화같이 뭉클하면서도 소설같이 잔혹하다. 끔찍한 이야기를 아이의시선을 빌려 발칙하게 풀어낸다. 이감독은 천재다. 이영화를 볼지말지 고민중이라면 꼭볼것.
10,
7,잔혹동화.순수함으로 포장한 무서운 이야기. 나치의 잔혹성을 깨알같이 섬뜩하게 표현함수영장 씬.춤추던 엄마의 구두가 멈춘 시선등이아이의 순수함과 대비되면서 서늘하게 다가온다.코미디 형식을 빌려서 더 애잔한 전쟁반대영화
7,마지막 장면에서 자연스럽게 눈물이 나온다.
10,어린아이의 시점이여서만 가능했던 코미디 장르.
10,전쟁에 대한 동심의 해석 감명깊었습니다. 슬프고 웃기고 재밌고 감동적이고 다였어요.
10,진짜 재밌음 여운도 길게 남아요
10,어린이의 시선으로 본 그 때의 세상. 배나오고 우스꽝스런 히틀러와 장난스런 전쟁의 모습들.. 그런 아이의 시선이었음에도 전쟁은 역시 잔인했다. 눈물과 희망이 담겨있던 명작.
10,오묘하게 저릿저릿하다
5,생각이 많아진다. 역사적 비극이 코미디가 될 수 있는가, 태도와 예의의 측면에서 어려운 주제인 것 같다. 다큐멘터리가 아닌 이상 역사를 다룬 영화를 볼 때 역사적 상상과 사실을 구별해낼 줄 모른다면 제대로 읽을 수 없을 것이다. 그럴 때 좋은 영화가 될 수 없다.
10,진짜 너무 잘 만든 영화라 감히 평을 할 수 없을 정도.. 밝고 또 밝은 눈부시게 슬픈 영화다.
9,감히 누가 춤추는 자를 막을 수 있는가
10,오랜만에 괜찮은 영화. 조조 귀엽기도 하고 안쓰럽기도 했다.
8,귀여운 영화였어요 꼬마애가 연기를 잘해요
8,오랜만에 본 좋은 영화주인공이 넘 사랑스럽다 아이의 감정이 너무도 잘 전달된 영화. 시대에 대한 풍자도 즐거웠다
10,무거운 주제를 유쾌하고 잔잔하게 잘 전해주네요.정말 강추드립니다!!
10,스칼렛 요한슨은 과소평가 됐었을뿐 앞으로가 더 기대되
10,정말 감독의 재치에 감탄만 나옵니다.
10,자고로 영화는 이래야 한다.
5,인류최악의 역사를 가볍게 울고웃으면서 보기에는 아직 75년의 세월만으론 부족한 듯하다. 그것도 구멍숭숭나있는 허술한 내용과 뻔한 스토리로 얼렁뚱땅 웃고 넘어가기에는 많이 부족하다.
10,또 한편의 인생영화네요. 기대안했는데, 너무 잘 만든 영화입니다. 조조에서 저의 어릴때 모습이 많이 보여서 많이 울었습니다
8,10살 나찌를 위한 나라는 없다는 달콤쌉싸름한 우화.
10,이게 왜 코미디로 분류되어있죠?보면서 계속 울었는데 ㅠㅠ
9,이런 영화 감사합니다.
10,기승전결 연기 연출 모두 완-벽
9,
10,전쟁시간을 유머러스하게 표현했다그치만 그안에 슬픔이있다
8,와이티티는 천재...
10,어느 하나 모자란 것 없는 작품 뛰어난 연출, 적당한 해학, 적절한 음악, 뛰어난 연기 정말 감동입니다
8,이 영화 안 보면 니 손해~전쟁영화라는 장르가 오히려 너를 행복하게 할 지어다~
7,영화 좋네요. 잘 봤어요.
7,상상 속 친구 히틀러는 패착이였다. 아카데미에서 <기생충>에 질 만해.
8,나치를 이렇게도 보여줄 수 있네요. 아직 작고 어리지만 꿈(?)만은 큰 아이의 시선으로… 아이의 어른인 척 하지만 서툴고 인간적인 모습이 귀여웠습니다
2,우스꽝스럽고 유치해서 몰입에 방해가 됨. 좋은 스토리를 왜하필 코미디 장르로 연출해서 똥을 뿌린 느낌
9,
8,요새 한국 영화 수준이 많이 높아져서 헐리우드도 별거 없다 생각했는데, 이거보니 아... 헐리우드 클라스가... 한국 영화는 한참 멀었군요
1,딱 애들보는 영화. 괜찮은 영화긴 하나 어른이 보기엔 좀 유치한 감이 없잔아있다. 9점대는 좀 과한 듯
10,무조건꼭봐야함희노애락+@
10,난 너무 슬픈영화라고 생각한다
8,2019년에도 유대인들 착하게 포장하기위해 샌드백이 되어주는 나치
8,토마스 맥킨지 너무 이쁘네
8,사랑하는 사람의 신발끈을 묶어줄 수 있는 그날을 위해.
8,어린아이의 눈으로 바라본 전쟁
8,비극을 희극으로 연출해서 더 비극적이다.
10,토마신 맥켄지 아비게일 브레스린 엄청 닮았음!
8,아직도 할 말이 많은가 싶은 나치와 유태인 스토리를 웨스엔더슨이라는 장르에 잘 녹여 내셨네
8,잘만들었다 아쉽기도 함
10,처음 볼 땐 그저 그랬는데 영화관 나오면서부터 잠에 들 때까지 곱씹었던 영화. 결국 두 번째 볼 때에는 로지(스칼렛 요한슨)의 ‘그 장면’부터 쉴새없이 울었다. 정말 아름다운 영화이면서도 슬프고, 그렇지만 슬픔만 주지는 않는, 풍자와 해학과 감동을 모두 주는 너무 완벽한 영화. 배우들 악센트 연기부터 감정 연기까지 빠짐없이 모두 좋았고, 연출과 영상미, OST 선곡까지 완벽했다. 쓸데없는 신 같던 장면들도 영화 후반부로 갈수록 촘촘하게 떡밥으로 회수해 간다. 아픈 역사를 가볍지 않으면서도 너무 무겁지는 않게 적당히 그려냈는 데다가 교훈까지 충만하다. 이만한 영화 또 나오기 어려울 것 같다.
10,조조래빗엘사가래빗이었구나ㅜㅜ대장님이 조조 놓아줄때  눈물펑펑
8,우리 겁쟁이 프랑켄슈타인 배신자 조조 래~빛을 어찌할꼬! ㅎ!
9,클렌첸도르프의 마지막 배려에 눈물이 주륵주륵.
10,웃프고 짜안하고 스칼렛 진짜 짱그나저나 감독 천재
10,코미디인척 하던 찡한 성장영화
10,굿
9,볼 가치가 충분한 영화
9,풍자라 하는 것은 정신적 문화적으로 우위에 있는 자들이 할 수 있는것.. 유태인 시점의 영화는 많아서 피로감을 느낄수 있으나 어리석은 전체주의로 멍든 독일인들의 다양한 인간 군상을 보여준다. 비극적희극에서 느낄 수 있는 묘한 즐거움은 영화의 백미.. 한국영화도 일본의 전체주의에 분노하고 고발하는것에 머무르지 말고 풍자할 수 있는 또다른 시각과 문화적 정신적 우위를 한번 뽐내어 봤으면 한다.
10,인생은 아름다워가 아들에 대한 부정을 바탕으로 했다면, 이 영화는 휴머니즘을 진지하게 붙들고 만든 수작. 광기의 시대에도 이성을 잃지 않은 엄마나 대장같은 소수가 보여주는 인간이라는 존재에 대한 최소한의 긍정...
10,"We don't need permission to dance."
10,그냥 말이 필요음슴 masterpiece
9,조조와 요키의 연기가 미달이급 조조 연기에 한번 놀라고 다리 길이에 두번 놀라고 감독의 표현 방식에 세번 놀라는 영화
6,
8,잔잔했지만 좋은 영화임은 분명함. 조조 너무 귀엽다.
7,이런 연출은 재밌게 볼 수 있는데 기대했던건 만큼 재밌진 않네.
6,이 영화는 조조로 보세요~
10,뭐라고 딱히 형용할 수 없지만 너무 잘 만든 영화다!
10,정말 엄청난 영화... 마지막 주인공들이 춤추는 장면에선 나도 모르게 눈물이... 세계 2차대전이라는 전쟁영화 작품에선 흔하게 쓰이는 주제를 추축국의 시선에서 그것도 어린아이의 시선에서 유쾌하게 풀어나가는것이 신선했습니다. 유쾌함과는 별개로 전쟁이 가져오는 암담한 현실을 잘 보여준 작품
8,영상미가 좋았고 밝고 유쾌한 분위기에 맞지않는 어두운 사회가 묘하게 이질적이었던거 같다. 끔찍한 사회를 어린이의 시각에서 밝게 풀어낸거 같아서 흥미로웠다. 전반적으로 유쾌하고 꼬마애가 연기를 잘해서 볼만했다.
1,유대인들의 홀로코스트 산업은 여전히 진행중이며 시오니스트 유대인인(모친이 유대인이라 유대인임) 스칼렛 요한슨 출연. 팔레스타인 아이들이 죄없이 죽어나가는 와중에 홀로코스트 감성팔이는 이제 그만! 한때 홀로코스트 영화며 안네의 일기며 열심히 보던 사람이지만 이스라엘의 악행을 알고 나니 이들이 홀로코스트로 돈벌이와 이미지관리를 하는 거에 소름이.
10,어린아이의 시선으로 그려진 전쟁.  전혀 슬프게 연출되지 않아서 더욱 아프고 아리다.
10,세뇌된 어린아이는 전쟁을 어떤 시선으로 바라보는가?
10,정말 다시 내 어린시절 그때로 돌아간 듯 느끼게 만들어주는 신기한 영화.내 인생 최고의 영화.그리고 정말 많이 운 영화.여운이 이토록 깊게 오랜시간 남아 계속 눈물 흘리게 하는, 그리고 그런만큼 따뜻하고 아름답고 아련한 영화는 처음이다.
10,스칼렛 요한슨이 이렇게 연기를 잘했다니...
10,전쟁을 가장 순수한 시선에서 사랑스럽게 그려낸작품
10,스칼렛요한슨의 구두를 묶고 이내 발을 껴안는 아이를 보고 얼마나 눈물이나던지.. 이유는 모르겠습니다. 그저 여운이 남고 슬픕니다. 너무 훌륭한 작품이고 무거워지지 않으면서 메세지를 충실하게 전달해내는 그야말로 완벽한 영화였습니다.
10,
10,연기도 잘 하고 영상미도 좋고...너무 좋은 영화
7,기대없이 본다면 멋진영화인것같습니다
9,담담하게 풀어나간다. 아이의 시선에서... 그렇게 잔혹한 시절이 아련하게 흘러갔다.
10,최고의영화 최고의 배우들조조래빗의 순수한마음에 한폭 젖고 갑니다
10,캡틴K.. 당신은 빛이였어ㅜㅜ
8,아픔은 아이를 성장시키고 춤추게한다
8,소설 출간해라 어서!!!!근데 마지막이 아쉽다 11살 ,16살 밖에 안된 조조와 엘사가 어떻게 살지....걱정이당 운동화 끈을 묶어줘야 하는 친구들인데....
10,어릴때 상상속 친구가 히틀러 라니 잔혹동화다
10,내 인생영화ㅜㅜ무겁고 대놓고 슬픈 눈물 쥐어짜내는 거 너무 싫어하는데,이 영화는 전쟁의 아픔과 그리고 사회분위기 이런 것들을 어린 아이 시각에서 담담하고 잔잔하게 풀어놓은 느낌이라 몇 번 정주행했다 ..제일 좋아하는 장면은 사랑은 바보같은 거라고 말하는 아이한테, 사랑에 빠지면 나비가 들어찬 것처럼 배가 아프다고 말하는 스칼렛요한슨..그리고 나중에 엘사를 보며 애기가 엄마의 말을 떠올릴 때.최애장면이다같은 ost가 다른 스타일로 나오는데 그것도 너무 좋고스칼렛요한슨의 연기가 정말 진국이다마지막에 애기가 엘사한테, 전쟁이 끝나면 뭘 할거냐는 질문과, 답! 어찌보면 열린 결말같은 영화의 스토리도 너무 좋았다전쟁을 배경으로 한 영화는 좋아하는 편이지만, 이런 휴머니즘 적인 요소가 들어간 영화를 정말 좋아함!!
9,
8,동심으로 바라본 나치의 광기와 잔혹한 동화적 연출이 새롭고 신선한듯 하면서 클래식한 옛동화의 매운맛이 담겨있는 색달랐던 영화.
10,가족 모두가 재밌게 본 영화! 영상미가 너무 아름답고 교훈도 있고 연출도 재밌어요~ 꼭 보시길
10,잔인함 없이 잔인함 묘사
5,요키가 너무너무 귀여움
10,스칼렛 요한슨 너무 다정한 엄마다
10,
9,나치, 유대인 이런얘기 별로 안좋아하는데 독일 말기의 모습을 이런식으로 끌어낼수 있다는게 놀랍다. 중간중간의 코믹요소도 좋고 전쟁 마지막의 허황된 모습을 빠르게 보여주는 모습도 새롭다. 중간에 히틀러의 등장은 엉뚱하면서도 허황된 나치의 모습을 비유한다. 슬픈내용인데 느낌은 전혀 새롭다. 아역배우에게 박수를~
8,
10,너무 사랑스럽고 감동적인 영화에요~~~
8,이야 이건 충분히 봉준호 감독 기생충과 경쟁할만한 영화다. 아이의 눈으로 끔찍한 전쟁상황을 코믹하면서도 슬프게 잘 그려냈다.
8,마지막 릴케의 메세지가 모든걸 채웠다.
7,비극을 희극으로 바꾸는 유머의 힘! 어린아이의 눈으로 바라본 홀로코스트와 나치
9,조조의 연기력이 놀랍다~슬프고 참혹한 전쟁을 색다르게 표현한것도 인상적
9,욜키가 살아줘서 정말 기뻤다
10,유대인 소녀의 의상의, 컬러의 변화와 집 안과 밖의 밝기. 등등 연기도 연기지만 미장센이 정말..
10,처음 부분은 지루했는데 뒤 부분이 대박임ㅠ스칼릿 요한슨이 50프로 차지함
8,소년은 자유를 얻었다.
10,무거운 이야기를 무겁지 않게 그려낸 영화
10,슬프지만 아름다운 영화
10,새로운 영화. 두번 보고 싶은 영화. 올해 최고의 영화
10,아이의 시선이 전쟁의 광기에서 사랑으로 바뀌었을 때, 영화의 묵직한 감동은 심장을 관통한다.
10,나치즘을 향한 깔쌈한 블랙코미디.
8,블랙코메디인대 어린애가 너무 연기 잘한다.
10,
10,아이의시선에서 그린 전쟁영화 슬픔을 유쾌하게 그렸음
10,
10,
10,
10,순수함을 간직해야 할 아이들이 알아야 할 진실은 너무나 참혹해서 마음이 아프다 이런 비극은 앞으로 없길 바라며..
9,한번 보세요. 특히 영상, 연출, 의상, 색깔 같은게 아름다운 영화. 비쥬얼적으로 좋음.
10,전쟁이 얼마나 참혹한지를 이렇게 위트있게 담아내다니. 뭉클하면서 슬프고, 또 많은 생각을 하게 되는 영화.
10,별점을 10점까지 줄 수 밖에 없어 아쉬운 영화, 스토리 영상미 웃음 감동이 조화롭게 어우러진 수작
8,귀엽고 사랑스럽고 감동적이고 혼자 다하는 영화
10,독일의 어린아이 시점에서 본 나치와 세상 너무 새롭고 여운이 많이 남았다.
10,
10,인간은 참 단순한듯 ㅜㅜ
7,지금까지 보지 못했던 완전히 새로운 느낌의 홀로코스트 영화였다.
10,자유의 소중함을 일깨워주었다
10,최근에 본 영화중에 최고 재밌었어요~~역사적인 내용과 감동 재미 다 있음 ㅠ 연기도 너무 좋고
10,그저 병정놀이처럼 느끼던 전쟁은 너무나 가혹했고, 그렇게나 열망했던 제국의 제복이 더이상 자신을 특별하게 만들지 못하며 그 제복에서 벗어나 자유를 얻는 장면이 의미 있었다고 생각합니다.그런의미에서 제국의 광기와 시대의 광기를 조롱하는 듯 한 대위의 복장이 너무 인상 깊었고요.조조가 신발매듭을 완성하면서 조조는 성장했고 새로운 삶이 시작된다는 희망을 느꼈어요. 이전 영화들에서도 많이들 나오긴 했는데,대전말 독일국민군의 총력전을 가장 담담하게 담아 낸것 같아 그것도 좋았습니다. -기타 잡소리1.대위는 상당히 베테랑 군인입니다. 동장 백병전장, 금장상이훈장, 은장 전차파괴훈장 2급철십자장 약장 1급철십자 훈장  2. 엔딩곡은David bowie helden (german version of heroes)이에요~
10,아이의 시선으로그것도 뼛속 나치였지만 순수해서 찐 나치는 아닌 아이의 시선을 통해그 시대를 같이 경험한 듯한 느낌.소재는 어둡지만 영상과 연출과 ost는 그렇지 않은알록달록한 영화전쟁의 참상과 대비되어 더욱 좋았다
10,아름답고 잔혹한 동화
10,올해 탑3 안에 드는 영화. 찌르르하면서 묵직한 여운을 남김
8,
10,기억남을 영화, 다시보고싶은영화, 잘만든영화, 가슴에 와닿는 영화, 이영화입니다. 꼭 보시고, 여운을 한가득 남겨가세요, 이런게 진짜 영화죠
10,
8,코믹요소는 모르겠지만 배우들의 연기력이나 내용의 깊이, 스토리 등 볼만한 영화.
10,
10,조조와 요키의 순수함이 사람을 웃기고 울립니다ㅠㅠㅠ
10,색다른 시선이 신선했다..
8,위트는 사실 삶이 잔인하다는 증거다. 잔인한삶에 숨통틔게 해주니깐. 영화도 마찬가지다.
10,
10,무거울 수 있는 스토리를 가볍게 보여줘서 보는 데 부담이 없고 영상미가 예쁜 영화
10,지도자들에 의해 휘둘리는 불쌍한 국민들
10,2차대전을 나치어린이의 시선으로 보는 연출이 너무좋았고 유대인 엘사,조조 엄마 캐릭터도 너무 좋았다.
10,애들이 보기에도 어른이 보기에도 충분히 재밌습니다. 근데 애들보기에 약간은 강한 장면이(우회해서 나오는 표현이지만) 있습니다.
9,잔뜩 아기자기하고 예쁘게 그리고 색칠해봐도 어쩔 수 없는 전쟁의 흉터
10,너무 아름다운 영화.그러나, 가슴 아픈 영화.
10,아이의 시선과 몰락하는 나치독일의 비극적인 현실의 극적인 대비, 영화는 매우 현실적이면서 그 과정을 바라보는 주인공의 관점이 매우 대조적으로 어려 보는 어른은 슬프다. 당시 히틀러 유겐트의 어린아이들이 어떻게 전쟁에 이용되고 목숨을 잃었는지를 비극적이고 사실적으로 묘사해 전쟁의 피해자가 누구인지를 다시 생각하게 하며 유대인 학살 문제, 성소수자 차별 문제, 전쟁의 근본적인 문제와 인간이란 존재에 대한 통찰까지 담고 있다. 이렇게까지 말하면 무거운 영화겠으나 작중 등장인물들을 통해 드러나는 삶에 대한 가치관이 영화를 환기시키고 우리가 가야 할 길까지 제시한다. 주인공의 성장을 보는 것으로도 자아성찰이 가능할 듯 하다. 왜 하필이면 조조의 내면 친구가 히틀러였는지, 우리 사회에서 조조의 히틀러와 같은 존재는 무엇일지, 왜 영화의 제목에 rabbit이 들어가는지, 조조가 토끼를 죽이지 않은 장면이 무엇을 상징하는지, 군대라는 조직 자체가 가지고 있는 속성이 무엇이며 집단적 광기가 어떻게 만들어지는지, 현대 사회를 살아가는 우리가 결코 잊지 말아야 할 소중한 가치가 무엇인지를 생각하게 만드는 영화다. 오랜만에 만난 걸작이다.
10,인생영화 업데이트
10,
9,전쟁과 정반대되는 순수함을 믹스했을 때 느껴지는 오묘한 전율
10,
8,아이를 통해 본 전쟁의 모습은 정말 슬펐다. 마무리가 아쉽지만... 뭐 괜찮은 영화였다. 춤이라는 것으로 자유를 표현했지만 마무리에 그렇게 꼭 튀김에 초장찍어먹는 듯한 연출을 해야했을까 싶다. 우리나라였음 그 대장님이 아빠라는 설정이었을듯... ㅋㅋ
8,다채로운 슬픔과 잔잔한 슬픔, 재미, 감동10살 독일인 남자아이의 시각에서 본 그 시대를 익살맞으면서도 생생히 그려냄
10,마지막 장면에서 아이들이 무기를 들고 전쟁터에 자발적으로 뛰어나가는 장면을 통해 영화는 전쟁이 어떻게 아이들을 선동하고 세뇌시켰고 얼마나 잘 먹혀들었는지 보여주는 장면이기도 하다.
10,아름다움과 두려움 모두를 경험하게 한 예쁜 영화.
10,화려하지 않고 느낌있는 영화라서 좋고, 흠잡을데가 없습니다.
10,보석같은영화
9,출발비디오 여행을 안봤으면 더 재미있게 봤을텐데...안봤으면 이 영화를 안봤을라나..
10,2차 세계대전, 독일 나치에 의한 영화는 계속 제작되고 있다. 일본은?인류에게 큰 교훈이다. 다시는 이런 일이 벌어져서는 안 된다.
9,이영화가 연합군의 시선이 아닌 니치의 시선을 통해 인물들의 감정을 잘살린거같다.
8,인생은아름다워 같이 아름다운 사랑과 가족 스토리는 덜하지만 10살아이의 관점이기에 웃픈 장면ㅠ잔잔한영화좋아하시는분 강추
10,
10,
9,
10,조조베츨러, 10살 반, 오늘 할 수 있는걸 하자 ♡
9,조조 누구 닮았나 했는데.... 은지원 닮았어요
10,
10,초반 코믹하게 이끌어갔다.중반 코끝이 찡해지고있다.후반 어느새 나는 찌질하게 울고있다.
10,마음에 여운이 남는 영화. 슬픔도 행복도 나쁜 일도 좋은 일도 언제나 생기기 마련. 그러니까 항상 현재를 즐겨라 춤추자!
1,나는 어린애가 아닌데? 억지로 감동을 쥐어짜기라도 해야 되나;;; 코미디? 장르가 코미디인게 코미디네 풉
10,아역들도 연기를 너무 잘하고 영상미도 이쁘고 무거운주제임에도 힐링되는 영화
10,아이들의 시선에서 전쟁의 참혹함을 순화시켜서 보여줬지만 전쟁의 무의미함은 더 와닿았습니다. 조조가 너무 귀엽고 사랑스럽고 의젓하구 혼자 다하네요ㅜㅜㅜ 보는내내 입가의 미소가ㅜㅜㅜ 스칼렛요한슨은 성인여성으로서의 섹시함과 당당함 아주그냥 멋진여성의 모습을 보여주고 끝은 너무 슬펐습니다ㅜㅜ 영화가 정말 잘만들어졌어요. 감동적이고 엘사와의 우정과 사랑에 푹빠져봤습니다. 관람 포인트가 정말 많은영화라 재미있었습니다!!
10,끝나고 나서 한참 눈물이 나네요. 코메디인데..
10,
10,
10,너무 좋다. 정말 너무 좋다.
10,
10,재미있어요 슬픔과 코미디가 공존
10,<바스터즈>와 <인생은 아름다워> 사이라고 어느 평론가가 말했지만  전혀 그렇지 않다는것! 그저 히틀러와 나치에 대한 풍자와 해학 그리고 이념과 사상이 어떻게 세뇌 되는지 잘 보여준다는 점에서 한쪽으로 매우 치우친 현재 우리 사회의 비정상적인 모습을 옅볼수 있었다.
10,처음엔 나치들이 나와서 의아했지만 정말 오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 소위 말하는 웃픈 영화… 욜키도 너무 귀엽고~
10,최고최고
10,와이티티감독 사랑합니다
6,중간에 잠듬 마지막까지 본바로는 6 점이 적당한듯
10,정말 아름다운 홀로코스트 영화
10,초딩 아이들과 보면 좋은 영화
10,
10,조조래빗에서 스칼렛 요한슨의 연기는 매우 놀라웠다. 아역배우들의 연기 또한 훌륭했으며, 타이카 와이티티의 연출 능력은 참 대단한 것 같다. 다들 꼭 한 번쯤은 이 영화를 봤으면 한다.
10,나약한 유대인은 없어.
8,
10,
10,전반과 후반의 영상색채 반전이 엄청나다. 알록달록 예쁜 초반 영상에 속지 말라. 개그라는 태그를 붙여놓은것은 관람객들의 뒷통수를 제대로 때리려는게 아닐까.
9,
10,굿모닝 에브리원 감사합니다 ㅎㅎ
8,나치를 활용하여 남성다움이란 강박관념에 메세지를 보내다.
10,
8,나치보다 위대한 사랑, 어른이된 소년
10,자꾸 인생은 아름다워가 생각나네요엄마 신발이 자꾸 어른거리네요
10,감히 최고의 영화다 짱!!
10,퍼  펙   트
9,웃다가 결국 울게만드는 영화였다. 신발끈을 묶어주는 장면에서는 눈물을 참을 수 없었다.
4,독일패망했을대 연합군의 독일여자 강간이 수십만건 일어났다드만 개뻥치고있어...전쟁나면 여자들은 무조건 도망가야 산다..
10,
8,2차세계대전 나치를 배경으로 한 잘만든 블랙코미디 영화
10,배경을 알고봐서 다 모를일 없겠지만 뭔가 비극적이고 슬픈 내용을 색감을 예쁘게 동화같이 담아낸 영화라서 로지와 조조가 같이 자전거를 타는 장면, 또 춤추면서 로지의 신발을 보여주는 것 다 너무 슬펐고 중간에 코믹요소도 들어가서 또 너무 무겁지만은 않은 아마 길게 여운 남을 것 같은 영화다, 색감도 너무 이쁘고 내용도 구성도 너무 좋았다.
10,
8,상당히 경쾌하게 흘러간다 마치 디즈니 스럽다고나 할까 배우들 연기가 참 좋았다
9,
1,36분 보다가 껐다 지지리도 재미없고 지루해서 더 이상 못보겠다
10,조조 '래빗'은 놀림거리가 아니다. 토끼의 목을 비틀지 않고 놓아주는것, 그것이 인간이고 순수한 어린아이다.
8,
9,전쟁 속에서 아이가 어른으로 변하는 과정을 감각적으로 그려내었습니다. 전쟁의 비참함을 끝까지 유머스럽지만 과장되지 않게 잘 표현해내었지만. 처음부터 끝까지 어떤 감동포인트라던가 클라이맥스가 없다는 점은 장점이자 단점. 히틀러가 의미하는것이 무엇인지 처음에도 잘 와닿지 않습니다. 영상미와 음악 등장인물들의 연기 마지막 마무리까지 멋진 영화였네요
10,눈물나고 아픈데 즐겁잖아. 감독에게 찬사를!
7,와이티티 영화답다. 한 방은 없네.
6,조조가 귀엽다. 색다른 시선과 연출이 나름 재미있었으나 큰 감동이나 재미는 별로...기대가 너무 컸나봄.
10,나치와 유대인 모두 동정심을 갖고, 춤을 춘다
10,나치에 관한 영화가 색감이며 OST며 이토록 아름다울 수 있다니. 보길 잘했다.
10,내가 가장 사랑하는 영화.
7,좀 나이브하지만..참혹한 현실을 산뜻한 우화로 풀어내는 솜씨..과거로부터 해방되어 춤을 추자!!!
9,기대보다 훨씬 좋았습니다. 스칼렛 요한슨 너무 매력적이네요.
10,아돌프 히틀러는 채식주의자래욤.근데 말고기를 드시네욤;;;;
10,무거운 이야기를 밝고 경쾌하게 접근할 수 있다
10,근래에 본 영화 중 제일 감동적이고 재밌고 멋있고 슬프고..ㅜ(누가 코믹이래??!!) 하튼 다 좋다. 그래, 이게 영화 보는거지...
10,기생충이 1917과 조조래빗을 누르고 아카데미를 거머줬다는 것이 놀랍다.. 명작... 사랑과 평등 인류애에 대한 영화  감동적  강추  조조 연기 훌륭함
10,
10,
8,여러 공간에서 고립되어 있던 소년, 이제는 그 밖으로 뛰어들 야심을 얻었다.
10,런닝타임을 지루하지않게 끌고가면서, 스토리, 연출, 영상미 뭐 하나 빠지는 것 없음. 생각보다 너무 재밌었다.
10,조조의 심리가 잘 녹아있는 영화, 혼자 보는 내내 조조한테 몰입이 되고 조조가 신발끈을 못 매는게 계속 눈에 보였는데 신발끈 묶어주는 조조보고 심쿵..조조 크는 맛을 보는 영화, 중간 중간 요키가 조조한테 툭툭 뱉는 말들이 꼭 내가 조조에게 지금 당장 하고싶은 말을 하는 듯 해서 스토리 막힘 없이 잘본거같아요.영화 도중 어른들이 나쁜일이 생길때마다 유대인을 탓하거나 아이들의 상상을 자극해서 마치 우리가 악마랑 싸운다고 세뇌하는 어른들과 조조친구 요키, 조조의 엄마는 대립하는 존재인거같아요. 그리고 엔딩이 정말 좋았습니다.
10,
10,2차대전의 상황들을 한 가정안에 다양성으로, 어린이들의 다양성으로, 나라들의 상황적 다양성으로 풀어가지만 결국 모든 다양성은 사랑으로 하나되는 것을 보여주는 작품같습니다 추천합니다
10,슬프지만 씩씩해서 참 좋다!참혹했던 배경이 아이들의 순수함에 연해졌다..영상미 연기 ost  그리고 마지막 순간까지 오랫만에 느끼는 설레임~월요일 밤 기분조탕 캬~
10,독일의 끝을 가장 아름답게, 그리고 가장 서글프게 표션한 영화.
10,무거운 이야기를 가볍고 그 동시에 묵직하게 풀어낸 매우 신기한 영화
8,익숙한 명작의 매끈한 재조립 같지만, 아역배우들의 강력한 매력과 이상적 사랑을 노래하는 주제가 밉지 않다. 반올림 8점.
8,홀로코스트를 대하는 색다른 시선
10,찬란하고 우아하게 슬픈영화
9,아무 죄없는 토끼를 놓아주며 도망치라고하던 조조,어린아이도 안다. 죄없는 생명을 해하면 안된다는것을.
10,꼭 한번 더 보고싶은 영화
10,인생은 아름다워가 생각날만큼 아름다운 영화, 진지한 이야기를 가볍게 하면서 중요한 것을 놓치지 않는 것은 쉽지 않을텐디
10,아이의 순수함과 현실의 잔혹함
10,다시 보고픈영화?보고난후의 찐한 감동
10,21세기 판 인생은 아름다워
2,어거지스럽게 끼워맞추기에는 메세지와 연출 연기가 영점이 안맞는 느낌
9,
10,분명 전쟁 영화다. 그런데 사랑스럽다. 옳든 그르든 정치적 신념이 다른 아들을 엄마는 존중하며 전쟁으로 사랑을 가르쳐준다. 어른이 만든 세계에서는 실수로 놓아버린 폭탄도 터지고 엄마도 죽는다. 그럼에도 신발끈을 묶어 주며 누군가를 지켜주고 진정한 친구는 어른들이 만든 벽 너머에 있다는 것을 신념과 전쟁을 통해 깨달은 소년. "오늘, 할 수 있는 걸 해"
10,정말 모두가봐야할영화네요 깊은 여운이남을것같습니다ㅜㅜ
10,모든 면에서  최고의 영화.
7,최애배우
7,무거운 주제를 가볍게 볼 수 있어서 좋다
10,전쟁이라는 어려운 소재를 코믹하게 처리해서 재미있게 봤다. 조조 사랑이 이루어지길 ~~
10,
10,이제라도 봐서 다행이다... 제국주의에 세뇌되었다가 점차 깨어나는 아이의 모습을 그린 게 참신했고, 개인적으로 마음이 찢어지는 부분도 있었지만 궁극적으로는 이 아이가 자유롭게 살 수 있게 되어 다행이었다.
9,아이들의 순수함을 어른들이 악용하지 말았으면 좋겠다.
10,최고의 숨은명작. 감히 올해 최고의 영화. 스크린독점 최대 피해자.
9,신발만으로 여러가지 표현을 할 수 있다는게 놀라웠다...
10,전쟁이 끝나고, 모두가 자유로워지는 그날에 우리 함께 춤을
10,마흔의 막바지 내 인생에 빛처럼 스며든 명작....시종일관 눈물과 웃음을 공존하게....팽팽하게 지탱하며 필름은 흐른다.
10,전쟁이 정당화 될 수 없는 이유가 되는 영화, 인종차별이 정당화 되서는 안된다는 것을 알려주는 영화, 거짓된 말 한마디의 양면성을 보여주는 영화
8,'인생은 아름다워' 세컨드 버전
10,이거 재미가 없을수가 없는 영화입니다
6,성장을 위해선 사랑 비슷한 게 필요하다
9,새로운 시선으로 바라본 나치즘.
6,
10,와...하필 기생충과 겨루다니...피했더라면 아마 상 휩쓸었을텐데. 너무 잘 만든 영화다.
10,
10,우수꽝스러운 영화 포스터만보고 가벼운 영화일 거라 생각한 나를 반성하게 만들었다.
9,스칼렛 요한슨이 엄마가 아닌 이 영화를 상상하기 힘들다왜 탑배우가 탑배우인지 알것 같다
10,재미에 감동까지.. 영화관에서 못본게 아쉽다
10,내가 꼽은 올해 최고영화
10,사랑스런 조조~
9,소소하게 재밌고 소소하게 감동적인데 전체를 보면 좋은 작품
10,가슴이 먹먹해지며 눈물이 흐르는데 입에선 잔잔한 웃음이 피어나는 오랜만에 명작을 접했습니다너무도 오래 여운이 남습니다
10,와 심각한 내용인데 엄청 풍자를 잘 해 놓았네
2,지루하다....  나치 미화 쓰레기영화 너무 지루해서 그냥 넘기면서 봤다.  뭐 이딴걸 영화로 만들었나 싶네  시간 아까운영화  최근본 영화중에 제일 최악이었다.
8,분위기는 밝지만 결국엔 슬픈 현실..
10,★★★★명작★★★★
8,스토리를 구성있게 잘 짰다. 감동적이고 뿌듯하다. 전쟁씬에서 뭣도 모르는 어린애들이 폭탄들고 뛰어가는걸 보니 전쟁은 정말 없어야한다는 걸 느꼈다.주인공 꼬마애가 엄청 귀여웠다. 엄마도 캐스팅 잘했다. 역에 잘 어울린다. 당시 유대인들에 대한 어린애들의 인식을 좀 알 수 있었다. 유대인이 괴물인 마냥 가르쳤다. 마지막에 여자애 춤 출 때 뿌듯하면서도 그동안 춤 한번 못 춰보는 삶을 살았단 게 씁쓸했다. 잘 만든 영화 같다.
8,이 많은 소재를 제공해준 히틀러한테 고마워해야 할듯...
10,
10,마지막 엔딩과 엔딩곡 ㅜㅜ 전율ㅜㅜ
10,
8,햇빛 눈이 부신 날에 이별
8,생각보다 고상한 영화. 지루하긴한데 지루할때쯤 풀어주는 요소가 있어서 볼만은 함
8,어린아이의 시선으로 바라본... 초반에는 지루했으나 중반이후 몰입감이 높은 수작 !
10,행복해 진다무겁고 칙칙한 것을 어린 아이의 입장으로 보아서 조금은 가볍고 밝아서 좋다
10,내가 좋아하는 비틀즈 노래 나와서 좋았음
10,볼만한 영화 입니다..
10,최고였네요... 뭐 하나 빠지는것 없이 꽉 찬 영화입니다
10,범할 수 없는 순수...좋은 영화다...
9,생각할게 많은 재미있는 영화입니다.
10,be the rabbit!
10,토끼를 놓아주는 일관성 있는 조조.. 그는 멋진 남자!
6,2차 세계대전 상황에서 엄마와 사는 허약한 꼬맹이의 시선으로 바라본 전쟁상황과 유대인과 나치사이에서의 가치관의 혼란, 서서히 어른이 되어가는 모습이 볼만하다. 다만, 피아니스트나 더북시프, 혹은 바스터즈와 같이 뭔가 확실히 인상을 남길 만한 요소가 보이지 않는다. 적당한 드라마/코믹이 섞인 영화로 6점이상의 평점은 남기기 어렵다.
2,최고입니다 그리고 저는 그냥 제가 좋아하는 스타일영화 입니다
10,우리 이제 뭐하지 ?
10,가벼운듯 무겁고 무거운듯 가볍다.
10,
10,주입식 세뇌가 어떻게 영혼을 앗아가는지 환상에서 깨어난 후 보이는 광기어린 미치광이들 후반부로 갈수록 아이의 관점에 이입됐다 상상속 히틀러가 코미디스러운 모습에서 점점 압박해오는 연기도 좋았음
10,묵직한 슬픔을 희학으로 표현한 블랙코미디
10,영화 보고 감탄과 여운이... 보는 내내 웃다가도 현실을 생각하면 마음이 씁쓸해짐 ㅜㅜ 음악도 좋고 스토리도 임팩트 있고 좋았어요.. 감독 천재인게 분명함
10,기대 안 하고 봤는데 너무 유쾌하고 재밋었어요!! 전쟁 영화라 지루하거나 슬플줄 알았지만 전혀 그러지 않았어요! 강추합니다
8,엔딩에 나오는 구절이 와닿았습니다.
10,눈물나게 재밌다 왜 슬플까
10,누구에게나 가슴 시린 성장통! 모든 배우의 연기가 부족하거나 튀지 않고(놀랍게도 감독까지) 극 자체에 어우러진다. 재개봉관이 서울에 하나뿐이라 아쉬운 영화
10,이 영화는 코믹 영화가 아닙니다. 저는 시작부터 끝날 때까지 웃을 수가 없었습니다. 그렇지만 슬픈 영화는 더욱 아닙니다. 그저 담담하게 10살 어린이의 시선으로 전쟁을 그릴 뿐이죠. 다가오는 어린이날을 기념하여 봤는데, 그 선택이 옳았던 것 같습니다.
10,조조는 토끼가 아니였다.
10,아 정말 좋았다. 연출을 이렇게 할수 있는 감독이 몇이나 될까 특히나 영상미는 더욱 좋았다. 정말 좋은 작품이였다.
10,희극을 통한 비극의 재해석, 마지막 댄스신은 정말 잊지 못할 거 같다.
10,엄청 쓴 푸딩같은 영화.
10,흠잡을 데 없는 영화...최고!!
9,아이에서 소년으로, 소녀에서 여자로.... 개인적으로 기생충보다 훨씬 재밌게 봤음
1,내가 7살 정도였으면 재미있었을 것 같기도해..
10,미국전쟁영화는 맨날 뻔하게 미국군,연합군 입장이지만 이건 독일군 입장과 아이의 입장에서 본 전쟁이라 신박하고 스토리도 유쾌하면서 감동적이여서 좋았다 오스카 1관왕이 아깝...
10,최악을 최고로 표현한 영화
10,참신하고 잘 만들었다. 말이 더 필요한가.
10,주인공들 하나하나 너무 사랑스럽고, 아이의 눈에서 본 전쟁이 깨달음을 주네여
10,생각없이 봤는데 많은 생각을하게 하는 좋은영화
10,흑흑 영화 너무 좋아ㅏ.... 내 인생영화임
7,적을 구별하는 법조차 모른 채로 적개심을 가르치는 어른들과, 창 밖의 승전보와 상관 없이 승리하는 아이들
10,어른의 행동은 아이들이 책임지나.
10,
8,재미없게 시작하다가 점점 빠져들게 하더니 깊은 감동으로 끝났네요.. 나치 소년 안에 함께 하는 히틀러는 코믹하게, 전쟁의 참담함은 뼈아프게, 평화의 소중함과 고귀함은 아름답게 그려졌습니다. 소년 조조의 엄마는 가장 빛나는 평화의 상징입니다.
10,잔인한 장면은 없지만 끔찍하다
10,보고싶어 죽겠는데 상영관좀 늘려주시죠...코로나 생기기 훨씬 전에 개봉했는데 그때도 상영관없어서 못봄.
7,
1,요한슨 때문에 그나마 1점...  지루함의 극치.. 고상한척 하는 작자들이 이런 영화를 선호함.
9,인생은 멀리서 보면 희극이지만, 가까이서 보면 비극이다....의 전쟁판.
9,나치 영화인줄 알고 늦게 봐버린 나에게 반성한다.이영화 대박이다
10,무거운 주제를 아이의 시선에서 동화처럼 풀어낸 영화.원작보다 주인공의 나이를 낮게 설정한 것이 신의 한 수인듯.단짠단짠의 조화를 잘 조절하고 ost를 기깔나게 사용함
7,비극과 유쾌함을 함께 잘 담았다,, 배우들의 연기도 수준급
10,
8,어두운 이면을 밝고 희망차게 잘 그렸다!
10,전쟁, 혐오, 이데올로기가 빚어낸 괴물같은 현실인데 왜 그토록 아름다운 색상이고 그토록 귀엽고 그래서 더 슬프게 느껴지는 지. 누구를 위한 미움과 전쟁이었을까.
7,뻔하고 평범한 종반부만 아니었다면 훨씬 좋은 영화가 되었을텐데...그래도 사랑스런 반전영화
10,웃음 뒤의 진부한 연기력.. 특히 저 어린 꼬마 친구의 연기는 대단했다.
10,아역배우가 진짜 천재인듯... 연기력 지려서 몰입이 더 잘됬던것 같음
8,
4,뭔가 한방은 없네
9,줄무늬 파자마를 입은 소년에 조금더 코믹한 요소를 넣은 느낌. 나치를 소재로한 영화는 많았지만 진부하지 않게 잘 만들었다.
10,최고
10,완벽하다 감동과 여운, 교훈과 역사, 연출과 스토리, 음악, 영상미 등 모든 요소가 매력있게 어우러진 명작!캡틴K가 마지막에 조조 옷 벗기고 도망시킬때 울컥했다..
10,잘생기고 귀여운 조조 간부가 조조를 살려줄꺼라곤 예상못했다.
9,순수해보이는 블랙코미디 영화.아이의 시선으로 바라보는 악의 모습은 성인이 봤을때는 미화가 아닌가 싶은 착각이 들 정도. 잔인한 장면이 거의 없고 있더라도 간접적으로 비추어지지만 그래서 뭔가 더욱 충격적이다. 라이언일병구하기가 전쟁을 있는 그대로 보여줌으로써 전쟁의 경각심을 느끼게 해주었다면 이영화는 좀 반대의 느낌
10,2차세계대전, 나치즘, 홀로코스트 너무나 식상한 주제를 다룬 영화라고 생각했는데... 입이 다물어지지 않는다.
9,소년은 철창에서 나와 자유를 얻은 토끼가 되었다
6,솔직이 이영화는 전체적으로 엉망이다..그저 헐리웃에 인정받으려고 반나치 페미 동성애 코드를 주입하고자 했으나 어린애들이 주인공인 영화라 차마 동성애코드는 세게 못넣고 암시만...감독 참 딱하다 딱해..그렇게도 인정받고 싶나? 그냥 하던대로 쓰레기 마블영화나 만들길
10,나침반을 아무리 흔든다 한들 화살표가 가리키는 방향은 언제나 한 곳이다
6,무거운 주제를 가볍고 유쾌하게 풀어내려고 했으나 전달력이 떨어지고 유쾌하지도 못 했다.
10,웃다가 울다가 다시웃다가...마음이 아팠다꼬마가 뭔연기를 이렇게 잘해
9,코믹, 풍자, 해학 등을 아주 절묘하게 버무린 비빔밥같은 영화. 너무 무겁지도 가볍지도 않아, 호불호가 덜 갈릴 영화. 소녀를 좋아하게 되는 개연성이 초끔 아쉽지만, 그보단 스칼렛 요한슨의 신발과 마지막 나치 아저씨가 계속 아른거리는, 그런 영화.. 슬프고 웃기고 감동적이고 다 한다. 감독이 히틀러였다니, 정말 너무 자연스러웠어!! ㅋ
10,너무나 매력적인 영화!!!
10,슬프면서도 유쾌한 기분이 드는건...왜일까..
8,뭐지? 처음 반응  하지만 스토리 풀어가는 과정이 재밌고 아 왜 처음 뭐지? 하는  반응이 나올 수 밖에 없는. 시청자에게 들려주고싶은 보여주고 싶은 방법의 이야기  풀이. 아이들의 순수함으로 이런 이야기를 이렇게 풀어서 아이와 같이 봤는데도 이해도가 높은 영화다.
9,초반 지루함을 넘어가면 나치의 교활함을 알수 있는 세계대전 을 일반인 삶 영화 일본사람이 본후 나치가 니들이고 유태인이 한국사람 이라 하면 천번 만번 사과할 것이다!
8,히틀러도 꼬마나치 조조를 어찌 할 수 없었다ㅎㅎ
10,인생은 아름다워 2를 보는거 같았어요 ㅠㅠ 재밌고 감동이에요...
9,어느것하나 유쾌하지 않은게 없지만 어느것 하나 묵직하고 비극적이지 않은게 없다. 차고 넘치는 2차 세계대전의 무대이지만 전쟁의 참혹함을 경고하는 이런 영화는 언제나 환영이다.
10,즐겁게 보았어요. 주인공의 뚱보 친구가 가장 기억에 남네요!
9,아이의 관점에서 본 2차세계대전 나치의 모습과 유대인은 뿔이 달렸을거란 상상. 나치를 영웅화하고 유대인을 잡아 죽여야한다는 생각에 사로잡힌 조조.언뜻 순수하다고 느낄 수 있겠으나 당시 유대인학살이 저 어린아이들에게까지 아주 큰 영향을 미쳤을 거란 생각에 한편으론 씁슬하다.
4,기대했었는데 실망스러웠습니다. 영상미가 뛰어나다는 점 말고는 어지러운 영화였어요
10,
10,인생영화 추가~간혹 아이들이 주연인 영화중에 이런 보석같은 감성으로 다가오는 영화가 있다.딱 내 취향이다.아~그리고 그는 진정 캡이었다~ㅎ
10,이 영화에 평점 7점을 준 평론가들은 제정신인가? 아래에서 그들의 평을 읽어보면 영화를 제대로 볼 줄 모르는 머저리임을 알 수 있다. 티져만 보고 평론을 쓴 것 같은 글이다. 그들이 조조래빗을 보긴 했는지 모르겠다.
10,캬~~ 모든게 최고였네.
10,나치시대의 슬프고도 낭만적인 이야기. 블랙코미디를 살리는 감독의 히틀러 연기가 인상적!!!
10,상황이야 어떻든 ‘할수 있는 것’을 한다면 내 안에서 다시 희망을 퍼올릴 수 있다
8,데이빗 보위의 음악이 살렸다영화는 내취향 아님
8,귀여운 조조래빗~멋진엄마 부럽다아
10,그냥 꼭 보세요.
1,예술성 있어보이게 하려고 애써보이는 영화마치 백지에 점 하나 찍어놓고 10억짜리 미술작품이라고 하면, 뭣도 모르는 사람들이 예술에 대해 뭔가 좀 안다는 듯이 "정말 인상깊은 작품이군요"라고 헛소리 해대는 것 처럼 이 영화도 과대평가를 받고있음."나는 영화를 보는 눈이 뛰어나, 예술성 없는 영화는 영화가 아니야, 나는 이 영화가 전달하려는 숨은 뜻을 이해해..." 그저 영화를 높게 평가해서 자신을 품격있는 예술인으로 만들고 싶어 하는 평가들이 대부분인것도 웃김.
6,제 취향은 아니였습니다.
9,연출이 인상적. 동화같은 영화.
10,눈물나고, 웃음도 나고, 희노애락이 다 섞여있어요.
10,전쟁의 참혹함을 표현하는 방법. 그 접근성에 노련함이 느껴진다. 이 얼마나 잔혹하고 아름다운가 그리고 순수한가
9,오랜만에 재밌는 영화 보고 왔습니다
9,광기의 통치자가 수백만을 죽이는 동안 민초들은 그안에서 또 작은 행복을 찾으며 현실을 견뎌야하는 아이러니! 히틀러같은 인간을 추종했던 그 시대의 사람들을 보면 역사는 돌고돈다는 말이 딱 맞다. 우리도 이상한 대통령들 겪어봤으니...
9,재미감동교훈! 인생은 아름다워 후속편 같다는
10,너무너무 따듯하고 행복한 영화. 잔잔하지만 안에 정말 많은 것을 담고 있는. 꼭 봐주셨으면 좋겠어요.
10,귀엽고 재밌는데 참신하기까지....진한 감동은 덤이다.
10,와~ 희화화 좋네요슬픈현실을 다른시각으로 푼 연출 훌륭합니다
10,한편으로는 유쾌하면서 한편으로는 불안해서 보는내내 긴장하고 영화를 봤는데, 결말이 만족스러워서 다행이에요. 정말 잘 만든 영화네요.
10,이 영화는 전쟁 영화인가, 성장 영화인가.나치의 광기를 가상의 히틀러를 통해 탁월하게 드러냈다는 점에서 전쟁 영화로서도 만점, 기어이 가상의 히틀러를 발로 차버리는 모습에서 조조의 성장을 보여줬다는 점에서 성장영화로서도 만점이다.
8,잔혹하고귀여운.코미디로 구분하기엔...?
10,보고 난 후에 여운 남는 영화 리스트 업 조조 래빗라라랜드미드나잇 파리
10,감독의 행보가 아주아주 주목된다.
7,글세요..전달하고자 하는 메시지는 선녕하나..감동까진..그저 볼만해요
10,
10,재미있게 잘봤습니다~
10,무거운 주제를 희화화하게 잘 표현했어요. 마지막 신발끈 묶어주는 장면에서 감동받았네요. 그리고 춤 추는 장면도 좋았어요 자유를 얻음이란.. 자유는 있을때는 공기같지만 억압받는 순간 그 자유를 얻을려고 엄청난 노력을하죠
10,
10,무거운 내용을 가볍게 접근할수 있게하면서도 주제를 잃지 않는참 잘 만든 영화네요
10,패러디에 인생에 의미와 감동을 잘 녹여낸 수작
10,오직 순수함만이 광기를 이겨낼 것이다
1,독일어로 했다면 감동이 더 극대화했을거 같습니다.
10,너무나 감동적인 영화. 정말 고맙습니다.
6,즐겁게 볼만한 영화. 주인공 아이는 귀여움. 연출이 괜찮. 영화 리얼리티를 위해 독일어를 쓰면 어땠을까 하는 아쉬움.
9,나치란 공포를 동화로 들려주기.요키 조조 요키 조조
10,전쟁영화를 좋아하지않는데 이 영화는 잘봤어요.
10,인생은 아름다워 2020버전
10,사랑스럽고 위대한 영화
8,무거운 주제를 어린이의 눈으로 유쾌하게 볼수 있어서 좋았다. 그러나 나를 집중 시킬만큼의 연기와 캐릭터들의 내면을 이해할수 있을 개인의 스토리가 부족하여 조금 아쉬웠다. 그러나 마지막에는 함께 춤을 추고 있는 내 모습을 보는순간 내가 영화에 완전히 빠져 있었다는걸 알게되었다.
10,연기 연출 스토리 모든 면에서 상상을 훌쩍 뛰어넘는 정말 훌륭한 영화.
10,정말 잘만든 영화입니다. 너무 무거울수 있는 주제인데도 러닝타임동안 피로를 거의 느끼지 못하게 완급조절이 탁월합니다.
10,엔딩크레딧의 마지막 릴케의 글이 심장을 관통했다
8,1. 무거운 주제를 사랑스럽게 그러나 마냥 가볍지 않게 2. 클라스 입증 스칼렛 요한슨 신동 탄생 로먼 그리핀 데이비스
8,아이들과 무겁지않게 볼 수 있어서 정말 좋더라구요
6,진짜 인생 몇 안되는 대작이나 10점 주는거지 과대평가가 심하네 그냥 딱 쏘쏘한 영화임
10,조조 귀여워 죽것다 ㅜㅜ
10,마스터피스.. ost도 좋고 특히 everybodys gotta live 무한 반복중
9,기생충만 아니였으면 트로피 몇개 더챙겻을
10,영화 정말 잘 만들었다.
10,외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네
10,오랜만에 진짜좋은영화봤네요
10,2차 세계대전의 아픔을 아름다운 영상과 뛰어난 연출과 연기로 의미있고, 재미있게 잘 풀어 냄.
10,간만에 좋은영화입니다
9,웃긴 장면인데 전혀 웃기지 않다. 인생은 아름다워와 견줄만한 또 다른 블랙 코미디 수작.
8,가끔 주인공이 실존하는 인물인 것처럼, 영화가 끝난 후의 삶 역시 행복하기를 바랄 때가 있다. 이 영화가 딱 그랬다. 2차대전과 홀로코스트라는 다소 진부한 주제를 가지고도 어떤 영화는 시대나 역사가 아닌 진짜 '인물'을 끄집어 낸다.
10,마지막에 나오는 보위의 '히어로' 개인적으로 좋아하지 않는 곡인데 이영화에선 왜 감동적이지??
9,이 영화 진짜 괜찮아요.
10,마냥 웃을 수 만은 없는 순수함. 사랑은 신발을 숨기는 것이 아닌, 신발끈을 꽉 묶어 주는 것. 조조는 그렇게 싫어하던 래빗이라는 별명을 좋아하게 될 것이다. 별명을 부를 때 마다 자신과 토끼는 나란히 놓여있을테니까.
10,인생은 아름다워 이후 이렇게 유쾌하고,슬프지만 감동적이었던 전쟁영화는 처음이다.
10,개인적으론 올해 최고의 영화!^^
10,꼭 모두에게 권하고싶은 영화에요....ㅜㅜ
10,캡틴K ㅠㅠ 그는 나치로 남았지만 누군가에겐 영웅이자 은인이었다
7,귀여운 영화 후반으로 갈수록 애늙으니 같은 주인공~ 요키 너무 귀여움 ~영화는 역시 2차세계대전입니다.
7,세상과 맞서싸우려는 토끼에게 경외를 표하노니
9,
8,아이의 눈으로 본 전쟁. 우리 각자는 그저 할 수 있는 일을 용감한 토끼처럼 최선을 다해 해나갈뿐. 인생 더 심오할 것 없이, 그렇게 오늘 춤을 추는 것이다. 산다는 것은 거대한 이념도 열광도 아니다.
10,이 영화는 실화다.
5,ㅠㅠ 생각보다 별로였어요.전쟁씬이 있을까 했는데 전혀없었구지루해서중간에 보다가 나왔습니다..
10,유쾌하고 행복하고 슬픈 영화
10,뭐하나 빠지는거 없이 대단한 영화네요.
10,엔딩씬 때문에라도 평생 기억할 영화
10,가장 잔혹하녀 아름다운 동화...
8,아역들이 너무 좋았다!!
9,가볍지만, 가볍게 볼 수 없는 영화.
10,슬픈데 웃기고 재밋음 그와중에 슬픔 등장하는 애기들 전부 귀엽고 연기도 잘한다
9,
10,코믹함과 유쾌함으로 전쟁의 비극을 애써 잊으려 하지만 결국은 전쟁이란 것은 지극히 참혹한 현실 이라는걸 보여준 영화~~
10,인생은 아름다워를 보고 감동 하신분이라면 꼭 보시길 바랍니다.
6,연출이랑 영상미는 너무 좋은데 스토리랑 흐름은 도저히 뭐가 재밌는건지 한개도 모르겠던데;
10,
8,홀로코스트 희생자, 전쟁고아..자극적인 신파없이 블랙코미디로 울리는 영화.
10,간만에 좋은 영화 봤네요
8,동화조금은지루했다샘록웰영화를 더 찾아봐야겠다어린친구가연기너무잘하네
9,올해본 가장 감동적인 영화
10,평점 리뷰 정말 처음 써보는데, 올해 최고의 영화였고, 전쟁 배경을 이렇게 따뜻하면서 여운이 가게 풀어낸 영화는 처음이었다. 정말 두번 세번은 다시 보고싶은 영화!
10,유쾌하면서도 슬프고 어린아이의 시각에서 잘 만든 영화.. 아픈역사도 이렇게 유쾌하게 풀어낼수있구나
6,배우들의 연기가 좋았고, 특히 스칼렛 요한슨의 매력과 더불어 기존과는 다른 시선으로 바라본 점이 신선했고 나름 의미 있는 작품이었으나 잔잔한 진행때문에 대중성은 호불호가 있을듯하다
10,아무도 도전하지 못한 배경을 완벽히 표현한 명작
9,너무 사랑스러운 영화였다.. 티온그레이조이도 나옴..
7,뭐가 그리들 유난 떨며 극찬들인지.. 내가 아무리 영화 하루에 몇개씩 보는 놈이라 감각이 무뎌진대도, 기대치 걸고 봤더니 그저 그런... 영화를 머리로 보려 하지 말고 해석하고 보려 하지 말고 가슴으로 봐야 할게 아닌가? 항상 말하지만 뜻이 좋다고 다 명작이야? 정말 가슴에 손을 얹고 러닝 타임 내내 그렇게 하나도 안 지루하고 몰입감 쩔고 가슴이 두근두근 감동의 눈물 바다를 만들었다 맹세할 수 있어? 자신들을 한번 돌아봐라. 지금 끓기도들 전에 맛도 모르면서 너무 앞서들만 가려고 하고 있단다. 웃음 무슨 코미디는 무슨... 보는 내내 하품하며 무표정으로 봤구만. 이게 웃겨? 게다가 맹세코 가슴 속에 남는 것이 거의 아무것도 없었다. 보는 내내, 보고 나서도. 대한민국 미개 관객들 특징이 뭐냐면 언론이나 예술가라 자칭하는 것들이 좋다고 하는 작품을 보고서 때로는 솔직히 본인한테 별로 오는게 없는대도 아닌 걸 아니라  말하질 않는다. 쉽게 말해서 고급 레스토랑 처음 가봐서 오늘의 최고의 요리입니다라는 걸 먹고 맛도 모르면서 으음 맛있네, 최고네. 이러는 꼬라지들. 니들은 몰카 찍으면서 봉준호가 똥을 쳐먹어도 음흠? 맛있네 따라할 사람들임. 자기가 떠먹는게 맛있는지 아닌지도 판단 못 하는.
10,정말 최고의 영화. 집으로 돌아가며 내 어릴 적 상상의 친구를 다시 불러내게 만드는 영화. 본인이 부모라면 스칼렛 요한슨이 더 눈에 들어오게 될 것.
10,캡틴 k가 조조 구해주려고 유태인이라고 쫓겨내는것도 감동
8,그 시대를 아이의 입장에서 풍자한 내용으로 코믹하면서 전쟁이 가져다주는 안타까움과 어리석음을 보여주는영화인거같다
10,현실과 동화의 사이
9,감명깊게 봤어요.. 색다른 스칼렛 요한슨 연기에 빠져들고 꼬마배우 캐릭터도 전반적으로 다 너무 좋았습니다.
10,
7,뭉클지게 마음이 미어지네.
10,동화같은 이야기, 그 뒤에 있는 아픔
10,
3,난이렇게 뭔가 있어보이려는 척 하고 그 속은 전혀 독창적이지 못한 뻔한 영화를 가장 경멸한다...대체 이영화에 참신한 상상력이란 것이 있나? 재료만 많고 맛은 없는 요리와 같다.
10,참담했던 시대를 꼬마의 관점으로 웃기지만 슬프게 잘 표현한 영화다.
10,이거 어떤 OOOO디 코미디라 그랬냐.. 1917보다 이게 더 아프다 진심
10,제2차세계대전 말기 엄마와 단둘이 살고 있는 열살소년이 상상속의 히틀러를 만나면서 벌어지는 웃기고도 가슴 따뜻한 이야기를 그린 코미디, 드라마, 전쟁영화다. 크리스틴 뢰넨스의 '갇힌 하늘(Caging Skies)'이 원작이다. 아카데미 6개부문에 노미네이트 된 작품성을 인정받은 영화다. 나치치하의 독일은 히틀러란 나치즘의 광기에 어른 아이 할 것 없이 집단애국주의를 강요하게 된다. 이영화는 아이의 눈에 비친 전체주의의 잔악성을 그린 영화로 블랙코미디에 드라마형식을 입힌 전쟁영화로 보면 된다. 집단주의나 전체주의는 파시스트나 나치주의로 대변되는 인종우월주의로 대중을 선동해서 결국 유대인을 학살하는 도구로 삼게 된다. 영화에서 소년의 집에 숨어 지내는 엘사의 고통스런 나날이 그것을 대변해 준다. 그럼에도 불구하고 독일이 패전국이 될 수 밖에 없었던 것은 독일내에서도 세뇌되지 않은 많은 지식인과 반나치즘이 존재 했기 때문이다. 조조의 엄마가 나치에 죽은 것이나 클렌젠도프가 엘사의 신분을 알고 모른척 해주는 장면이 그것을 말해주고 있다. 세뇌교육이 얼마나 무서우면 유대인을 뿔난 짐승으로 생각하고 히틀러가 환영이 되어 소년에게 나타나겠는가. 반전운동가로 알려진 비틀즈의 노래가 나오는 것도 전혀 이상한 일이 아니며 인간이 겪을 수 있는 모든 희노애락이 함축된 영화다. 연출과 뛰어난 연기와 구성등 뭐하나 놓칠것이 없는 근래 보기 드문 걸작으로 평가하고 싶다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
10,사랑스러운 조조를 넋놓고 바라보다 조조와 함께 준비 되지 않은채 울게됬다. 비극은 더 많은 희극을 의미한다.
10,그냥 봐. 제발 봐. 꼭 봐.
10,홀러코스터에 대한 영화인데 따뜻하고 예쁜 영화였어요 그러면서도 비판도 하고 감동도 있어요
10,오랜만에 신선했다 몽글몽글하다
8,좋은 영화다. 비극을 신파로 풀지 않았다. 전쟁이 인류에게 무엇을 주는지 실랄하게 보여 준 영화가 아닌가 생각해본다. 꼬마아이를 중심으로 끌어가는 영화. 초반부에 다소 지루함을 느낄 수 있으나 아이의 시선에서 바라보는 잘못된 가르침과 전쟁이 어떠한 영향을 주는지 알 수 있었다. 참 좋은 영화다.
10,독일판 기생충. 삶은 늘 전쟁이구나. 100년전 패전국 독일과 일본은 여전히 잘나간다. 세계 3.4위를 경쟁하며.
8,순수하기에 더욱 뚜렷한
10,
9,생각없이 보다가 빠져들게 만든영화독일아이의 시선에서 볼때도전쟁은 슬프다연출 스토리 연기 영상미 다 좋았음
10,전쟁영화중에 이런 밝은색감의 영화는 처음인 것 같다슬픈 스토리를 무겁지 않게 허나 가볍지 않게 풀어낸 타이카 와이티티 감독의 연출력이 돋보인 영화였다
9,초반에는 정신없는 설정때문에 뭐 이런 산만한 영화가... 하다가 벽장의 비밀을 발견하는 중반이후 관객을 들었다 놨다 혼을 빼버림. 모든 캐릭터들이 사랑스럽고 매력적인 영화. 어린이의 시점을 영화적으로 완벽하게 구현한 수작.
10,
8,슬프지만 조조야 힘내렴!
10,10살 소년의 머리속 히틀러, 그리고 사랑
8,난 히틀러가 처음엔 아이언맨 배우인 줄 알았는데.. 딴사람이었네.
10,어린아이의 눈으로 바라본 홀로코스트와 나치. 동화같은영상이 특히나 너무 이뻤어요~
10,근래 보았던 영화 중에 제일 인상깊게 봤다..다른 누군가에게 꼭 추천해주고 싶은 영화
8,아이들은 죄가 없다...엄마 닮아 착한 조조...꼭 행복하렴!
10,스칼렛요한슨 언니 연기 완젼....
1,이게 코미디? 시간 낭비ㅠㅠ
10,잔잔하게 너무 잘봤습니다.
10,영화를 만들줄 아는 분이 만든 영화네요
8,코믹한 영화라고 듣고 봤는데..아니잖아요.ㅠ
10,진짜 대꿀잼 너무너무 재밌게잘봤습니다
2,제 기준엔 재미없었어요 두시간이 지루햇어요
8,1940년대 제2차 세계대전을 배경으로 한 영화는 무수히 많다. 그리고 많은 에피소드와 명작들도 수두룩 하다.이 작품은 그 시절 해병대 캠프와도 같은 10살 소년들의 나치캠프를 소재로 코믹하지만 가벼운 소재는 아니었다.나치 독일군 철모는 언제봐도 매력적이다. 옆과 뒤가 밖으로 꺽인구조로 독일 군대의 강인함을 상징하는 듯하다.연신 '하일 히틀러'를 외치는 독일꼬마와 다락방의 유태인 소녀 둘의 전개가 지루함이 없지는 않다. 특별한 액션이 없고영화 후반부 전투씬이 영화의 전부일 수도 있다. 독일군의 등장만 보면 왠지모르게 기대를 하게 되는데 기대치에 미치는 못했다.
10,비극을 어린이의 눈으로 아무렇지 않게, 어린이의 마음으로 바라보는 삶의 의미모든걸 뛰어넘는 사랑이데올로기는 껍데기에 불과하다
10,가장 사랑스러운 전쟁영화이자 한 소년의 성장영화 그리고 시대의 아픈곳을 감싸안는 따뜻한 영화였다
10,무거운 주제를 아이의 시선으로 말랑말랑하게 풀어낸 수작!몰랐는데 블랙위도우는 연기력까지 겸비했구나!?
10,사랑스럽고 씁쓸한 어린이 풍자극
10,스포없음 메에롱~ㅋ
10,풍자와 메시지 모두 담은 어른동화
10,근래 봤던 영화 중 최고. 뭐 하나 빠지는 게 없음. 웃다가 보니 울고 있음.
8,소소하게 보기 좋아요 인생은 아름다워 느낌?
9,묘한 느낌. 재밌음. 추천함
10,1917과는 다른 묵직함으로 후드려갈기는 영화무엇보다 11살짜리 요키가 제 몸보다 큰 총 들고 전쟁에서 돌아왔을때 진짜 띵했네요..
10,웃기기도 하지만, 슬프기도 한.... 그래도 함께 춤출 수 있는 결말이 역사적 사실이라 다행.
10,감독의 말처럼 영화가 세상을 바꿀순 없지만,  이시대에 꼭 필요한 영화 ='조조래빗'을만든거 같군요. 각색상만 받아서 아쉽지만.
7,소년의 동심으로 본 전쟁, 그 사이에 만난 유대인 소녀, 그리고 전쟁의 현실에 직면하면서 점차 자신의 정체성을 찾아간다.정말 아름답고 전쟁이라는 참혹한 역사를 유쾌한 방식으로 표현 함으로서 기억에 남을것이라고 생각이 든다.솔직히 1917보다 표현 방식은 더 나은거 같다.
10,최고
10,어린 아이의 시선도 무지 슬프다.
9,이렇게 재밌고 참신한 전쟁 소재 영화 본 적 없음. 지금까지 그리고 앞으로도.
10,모든게 최고에요 ㅠㅠ 아카데미시상식에서 본 타이카와이티티 대단한 사람이었네요!
9,
10,스칼렛 요한슨 연기!!최고였습니다영화 색감도 너무 좋았구요ㅎㅎ무조건 추천합니다
9,
10,
4,영화 많이 안본사람들이 보기좋은 그런 수준~
9,나치 독일시대.자신의 신발끈도 묶지 못하는 순수한 10살짜리 꼬맹이가 누군가의 신발끈을 묶어줄 수 있게되는 동화같은 영화.
10,좋은 영화
10,최근에 본 영화중에 단연 최고조조역은 넘 귀엽고 요르키는 두말할것 없음스칼렛요한슨은 블랙위도우 밖에 몰랐는데 연기잘하는 여배우란걸 알았고 캡틴k도 넘 멋짐 ㅜ본지 3~4일 지났는데도 여운이 가시지않는다
10,역시 캡틴은 좋은사람이었어...
10,djfudns thwofmf wmfrjqrh dbzhogkrp vnfdjsoeksl...rkaehrcjswo
8,전쟁과 소년의 슬픈즐거운 명랑동화
7,나치 풍자. 아이의 시선. 주인공 아이의 어마무시한 연기력과 그의 귀염 뚱뚱이 친구. 엄마의 구두를 보고 목놓아 우는 장면이 제일 인상깊다. 단, 코믹적인 요소는 불만족스러운 코미디 영화. 'Let everything happen to you. Beauty and terror. Just keep going. No feeling is final.' -라이너 마리아 릴케
8,넘 멋진 여인이자 엄마..  "She doing what she can.."
9,조조를 통한 전쟁의 아픔. 그리고 풋사랑.
10,오랜만에 엔딩크레딧이 끝나도록 자리를 뜨지못한 영화. 가족을 위해 당근을 구하러 가는 용감한 조조래빗 love you, Jojo
10,간만에 재밌는 영화였습니다 두번 보세요
10,음...재밌고 슬프다
7,어린아이의 입장에서 본 전쟁에 대한 색다른 시각. 그 만큼 독특한 영화. 잠잠하고 지루할 때 즈음 들이닥친 사건이 좋았다.
9,훌륭한 영화가 갖춰야할 모든 요소를 모두 갖춘 영하ㅗ
10,너무 슬프고도아름다운영화입니다가슴이 너무  먹먹 합네요! !
9,정말 좋네요
10,요키 개웃김 ㅋㅋㅋ 엘사는 개이쁨 ㅋㅋ
10,
9,최긍 본 영화중 가장 좋았음 아역들 연기가 대단
1,나치 미화 쓰레기영화.
8,인간됨이라는 것은 무엇일까
10,스칼렛 요한슨은 옷을 갈아입듯 아주 쉽게 다른 배역의 인물로 손쉽게 갈아입듯이 연기하는 것에 깊은 감명을 받았다. 그 외에도 등장인물들이 하나하나 인상깊고 아역들의 연기력이 너무나도 돋보이는 영화. 감독도 마찬가지.
10,할리우드여신 스칼렛요한슨~
8,영화 스토리가 전체적으로 무겁지 않아서 좋았다.
10,
10,완성도 높은 순한맛 2차 세계대전 영화. 조조, 요키, 로지가 너무나 사랑스럽다.
9,이런 영화 오랜만이다
10,웃고 있으나 슬픈 영화
9,어깨춤을 추자
10,내가 가장 사랑하는 영화
10,근래 본 영화 중 제일 압권
10,완벽합니다 눈물과 웃음이 동시에
10,아주 잘 만든 영화네요. 마음 따뜻해지는 영화
10,아카데미 후보작이었단 게 단번에 이해 되는.
7,히틀러가 계속 등장하면서 어딘가 이상한 마음속 한구석을 계속 건드린다. 얘는 10살짜리 어린이야 vs 나치는 죽일놈들인데... 이런부분... 개그감각은 좀더 섬세했으면 좋겠다. 초반의 색감은 과장된 면이 있어 (영어 사용과 함께) 영화를 안좋은 의미에서 허구처럼 보이게 한다
10,아 와이티티도 천재였네.
8,아이의 시선으로 바라보는 전쟁의 참혹함을 뒤로하고 감독이 의도한 역설적인 장면 묘사가 재미의 요소로 와닿았다. 그리고 열 살의 어린 소년이 사랑을 깨달은 그 때, 내 눈에서는 하염없이 눈물이 흘렀다
6,아이의 시점으로 본 전쟁, 그 속엔 비극도 희극도 없다
9,어른들이 만들어낸 알에서 깨고 나와 마침내 첫 날개를 펄럭이는 어린 새. 데미안이 떠오른다
9,정말 좋았는데 둘의 입맞춤으로 끝났었으면 제 안이 나비로 가득 찼었을것 같습니다.
10,이런영화를 누르고 기생충이 최우수작품상? 진심 이렇게 귀엽고 사랑스럽고 가슴아프고 따뜻한영화가 있네요...관객수 뭡니까 쓰레기같은 한국영화좀 줄이고 이런영화좀 많이 보여주세요
10,눈물 고이면 피식하게 만들고 피식하다보면 진지하게 이야기가 흘러가는데 어색함이 전혀 없다. 한편의 동화 같은 웰메이드 영화. (+전쟁은 언제나 참혹하다/스칼렛 요한슨 너무 예쁨/애기들 너무 귀여움)
10,나치 소년을 주인공으로한 스토리도 신선했고연출방식이라던가 연기도 모자란게 없었다.
10,요키가 넘넘넘 좋았어요
8,코미디지만 코미디가 아닌 영화
9,영화역사상 최초로 가족들과 웃으면서 볼수있는 나치즘이 나오는 12세 영화. 그 유명한 쉰들러 리스트도 19세 였다.
7,우리 모두 조조래빗이 될수 있기를.
8,스토리와 배우들의 연기력이 좋아요 .
10,어린 아이가 바라본 세상은 아름답기만 했다.
10,또다른 나치와 유태인의 아프지만 희망의 이야기
8,모난걸 모나지 않아 보이게
10,1년을 살아갈 힘을 영화를 통해 얻게 될 줄 몰랐다.매력적인 영상과 톡톡튀는 배우들, 뻔하지 않은 연출, 묵직한 내용. 어느 하나 나무랄 데가 없으며 장면 장면 가슴에 박혀 집에와서도 자꾸만 재생이 된다. DVD 나오면 무조건 소장이다.
10,아역배우와 스칼렛요한슨의 케미는 너무 멋졌고, 너무 멋있는 엄마였다. 매력있는 배우와 연출덕분에 또보고싶은영화
10,코로나19로 보러갈까말까 고민하다 늦은시간대로 마스크쓰고 봤는데 진짜 최고였음  보러가길 잘했다는 생각이 바로 들었네요
7,영화가 주고자하는 메시지는 알겠는데, 굳이 극장가서 볼만한 작품은 아닌듯..  꼬마들이 연기는 볼만하지만, 뭔가 아쉬운 느낌
8,영화 잘만들었네요. 만족스럽습니다. 광기에 미쳐 돌아가는 시대를 가볍게 잘 풍자했지만, 실제 내용 자체는 가볍지 않았고, 그럼에도 불구하고 블랙 코미디로써의 선은 지킨다는 느낌도 받았습니다. 보편적인 리뷰처럼 연기도 훌륭했고, 귀엽고 동화적인 코미디물이라고 하기도 했고, 영화 '인생은 아름다워'가 떠오르는 느낌도 분명 있는것 같네요. 무난한 추천작!
9,볼만하네요.. 네요ㅇㅇ
9,세계 2차 대전이라는 비극을 나치 어린이의 시선으로 해학적으로 잘 표현해준 영화입니다.
10,하일 히틀러, 하일 히틀러, 하일 히틀러, 하일 히틀러, 하일 히틀러. 똑같이 7번 더.. 너무 맑고 순수하지만 슬픈 동화..
8,순수한 신념은 없다. 단지 그 신념으로 인해 어린아이끼리 총을 겨누고 상대방을 고문하고 죽여도 내 신념만은 절대적이고 순수하다고 믿을 뿐이다. 신념은 내게 많은것과 이별하게 하지만 타인을 사랑하는 법을 알려주진 않는다.
10,첨부터 끝까지 보는 내내 한눈팔 새도 없이 몰입하여 빠져든 영화..작년 올해 합쳐 내가 본 최고영화다.
10,어린 조조의 성장과정이 너무나도 슬프고 아름다웠던. 인생영화 등극
10,
10,균형을 잘 잡은 웰메이드 영화
10,진짜 오랜만에 영화다운영화봄
7,대단한 나치 부대원이 아닌 한 남자로써 할 수 있는 일을 해낸다는 것
10,풍자이지만 뼈있는 내용 전쟁의 시각을 어느 눈높이에서 바라보느냐에 따라 느끼는 깊이도 달라보임 어른의 눈으로 바라본 어린 왕자 같음
5,전쟁을 마치 장난처럼 묘사하네
1,재미없음
4,유태인을 위한, 유태인에 의한, 유태인의 영화.  슬프지도 웃기지도 않은 무수한 유태인 홍보영화 중 1.
10,아 보는내내 머리를 띵하고 맞은듯한...전쟁은 정말 참혹하구나 지금도 어딘가에선 계속일어나는...이제는 멈춰줬으면다시는 이런일이 일어나지 않았으면...
1,영화는 네이버 평점보단 관객수를 봐야하는듯.. 코미디인데 심각하게 재미가 없음
10,
8,
10,올해 본 최고의 영화
6,조조는 고문관, 죽은 엄마 신발끈 묶어주는데 마음이 너무 아프네요. 전쟁의 상처
8,
10,전쟁 통에서 어린아이의 순수한 사랑을 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,
10,여러가지 감정을 느끼게 하네요ㅠ 생각할 거리가 많아서 두고두고 봐도 괜찮을 듯
10,묵직하고 감동적인 영화
10,어린아이의 눈으로 봐서 색다르게 느껴지는 전쟁. 그런데 유치하지 않고 신박하다
10,그냥 말이 필요없다..이 감독 최고다..
9,여운이 남네요. 연기, 연출 좋아요.
10,배우들 연기 너무 좋고 진짜 어린아이입장에서의 전쟁을 잘 나타냄,,연출갑bbb n번볼만한 가치가 있음,,
8,신림롯시] 제일 먼저 드는 생각은 전쟁 말기 같은데 독일이 영화처럼 저렇게 잘 살았나? 하는 생각이다. 어린이는 히틀러 소년대 캠핑에 가고 거리 사람들도 활기 넘치며 생필품도 풍족해 보였다. 영화적 으로는 '독일인이 유대인을 괴롭혔다'를 컨셉으로 만든 영화인데 유대인 역의 여자 배우는 예쁘고 독일인 역의 꼬마도 귀엽다. 덕분에 상상친구라는 만화적 설정과 섞여 전쟁의 참혹함과 슬픔이 조금 색다르게 다가오는 느낌이다.
10,왜 이렇게 발만 보여줘..라고 생각했는데ㅜ
8,재밌게 봤어요. 영상 이쁘고 영화가 주는 메세지들이 좋았어요
8,
9,이 영화의 백미는 후반부다
10,주인공 연기가 10점 만점
10,연기 미쳤음 흠잡을데가 없는 영화 꼭보세요
10,스토리가 단순해서 오히려 접근성이 더 높아진 것 같아 좋았다. 훌륭한 연출과 센스!! 전쟁 영웅 호랑이 말고 토끼를 조명하는 보이스의 전환!!
8,현 정부가 꿈꾸는, 자유가 없는 전체주의 국가의 참상을 코믹하게 보여준다.
10,영화는 예술이다 라는것을 또 한번 느끼게 해준 작품 전쟁의 참상을 동화책처럼 연출시키다니..
9,대세 감독과 대세 아역 여배우와 꼬맹이와 명배우들의 절묘한 조화 특히 여아역 토마스맥켄지는 앞으로 대박 칠듯
10,31년살면서 평점첨남겨봅니다.
10,데이빗 보위의 히어로즈가 울려퍼짐과 동시에 온몸에 닭살이 돋았다.
10,전쟁이 얼마나 바보같은 짓인지 알게해주는 영화임전쟁영화치고 너무 무겁게 다루지 않아서 좋았다.(그렇지만 하려는 얘기가 가볍다는 말은 아님)마지막에 춤추는 장면에서 울컥함 ㅜㅜ
10,전쟁의 비극과 슬픔을 아이의 눈으로 보여준다
10,마지막 장면... 너무 인상 깊었다 ㅜㅜ
10,
9,전쟁터신부터 마지막장면까지가 정말 최고 비틀즈,데이빗 보위, 톰 웨이츠, 러브의 곡들이 더더욱 매력적으로 들린다
10,슬프고 재밌었다...
8,비극, 사랑, 성장. 세 요소를 적절히 버무렸다.
10,짠하게 아프고 또는 웃음이 있고, 스칼렛 요한슨의 역대급 연기력은 양념
9,웃다가 울다가나치와 유대인의 가해자 피해자를 보여주는그런 영화와는 차원이 다르다그걸 넘어서는 좋은 작품
10,희노애락을 모두 느끼게 해준영화 감독의 연출 특히 조조엄마의 발만보여주는 연출이 좋았다.조조도 이젠 신발끈을 묶을수 있음을 성숙해짐과 같은 주제로 드러내 좋았다.
10,이런게 진짜 영화지..
10,
10,재밌다고 해서 봤는데 재미 그 이상인데요그냥 감독이 천재네요  장면 장면마다 기발한 발상이 아니 어떻게 뮤비를 그렇게 패러디 할수 있을까기가 막힌다 ㅋ
9,자칫 지루할수도 있는 이야기를 잘 풀어낸 타이카 와이티티 감독의 연출력이 돋보였네요. 후반부에 이르러서는 감동적이기도 했구요. 정말 좋은 영화 잘 봤네요.^^
10,나치에 세뇌당한 어린 아이의 시점으로 영화를 너무 재미있게 풀어나감. 조금 더 잔혹했어도 좋았을 듯.
8,현실을 직시하지 못하고 망상이나 편향적 세계관을 현실이라 생각하는 수많은 어른들이 조조처럼 성장하지 못한채 증가해간다면 파시즘이 지배하게된다는 엄중한 경고를 유머로 풀어낸 영화
8,어린아이가 바라본 전쟁과 독재정권.
8,와.. 감독 천재아님? 애들나오는데 하나도 안유치하고 재밌네. 장르 코미디에 로맨스까지 100분을 꽉채운 영화다
10,보는내내 감동, 보고 나와서도 좋은 영화를 봤다는 기쁨.
10,높은 평점과 호평에도 적은 관객과 스크린수가 너무 아쉽다. 우리나라 영화산업이 너무 마케팅과 블록버스터 위주가 아닌지...이 영화 감독의 이력을 보면 더 아이러니 할것이다
9,조조래빗의 배경은 제 2차 세계대전 말미 독일이다.10살 정도 어린 소년 조조가 나치 소년단 주말 캠프에 참여하는 것으로 시작되는 이야기.하일 히틀러라는 단어를 외치며 달리는 소년의 모습을 보여주며 다소 코믹하게 시작하지만 여자와 남자를 어떻게 대하고 있는지나 독일인과 유대인을 어떻게 다루는 지를 섬세하게 다뤄주고 있어 사람에게 사상을 주입하는 일이 얼마나 쉽고 강렬한 지 보여준다. 순수한 아이지만 정치와 히틀러라는 종교에 빠져 순수하지 않은 아이가 진실을 알고 성장하는 이야기로 상상 친구와의 관계에서 세계로의 확장까지 재미있고 유쾌할거라고만 생각하겠지만 실제로 보면 너무 코믹한 내용 속에서 날선 비판을 느낄 수 있었다.무성영화를 보는 것처럼 웃긴 블랙코미디를 보는 느낌.전쟁이 이루어지는 상황에서 사람들이 편견없이 무언가를 보는 것이 중요하며 상황은 언제든지 변할 수 있음도 보여주니 인간의 정과 도덕성이 무엇인지 한 번 더 생각하게 해주는 영화였다. 그러게 사람은 다 똑같이 생겼는데 유대인과 독일인은 무엇이 다르며 독일 아이와 영국, 미국, 소련의 아이는 무엇이 다르겠는가. 구별이야 할 수 있는가? 왜 미워하고 다른 사상을 주입하는거지?조조 래빗. 왜 조조와 토끼라는 단어가 제목이 될 수 있었을까. 영화에서는 약하고 가엾은 토끼는 언제나 생존을 위해 싸우는 용감한 동물이라 어필하는데 긍정과 부정, 상황을 받아들이는 자세에 대해 너는 어떤 생각을 하며 사는가 묻는 듯 하며 전쟁이 끝나면 춤을 출 것이라는 이야기들이 자유에 대해 생각하게 했다.
10,
10,인생은 아름다워 독일인 버전인듯 엄마 마지막 가는길에 신발끈도 못묶어주는 장면이 얼마나 찡하던디..
10,나치에 대한 환상에 사로잡힌 순수한 아이가 유대소녀와 함께 사랑과 자유의 춤을 추는 것에 이르기까지. 마지막 장면 데이비드 보위의 heroes는 정말 탁월한 선곡.
10,최고로 좋았다...!! 그저 앞으로만 나아가리!
9,웃긴 현실에 대한 각박한 웃음
8,10살의 시선으로 바라보아 가려짐 없이 표현되는 나치. 당시 어린 아이들은 얼마나 고통받았을까
9,전쟁의 참상을 어린이의 관점으로 보게되어 새로웠다. 와이티티 감독이 앞으로 어떤 영화를 보여줄지 기대된다.
10,배우들 다 연기 잘하는듯
10,안보면 후회함
1,이게 머야 킬링타임용도 안되는데 평점이 왜이런지?알바들 겁나 썻나부넹
8,약간 지루했고 약간 클라이맥스 느낌이 덜했어요~
10,씁쓸한 함박웃음을 짓게 했던, 마냥 사랑스러운게 다가 아닌 영화였다
9,사랑을 가득품은 전쟁드라마. 또한 성장영화이자 가족영화이기도 한 따뜻한 영화. 고통도 행복도 모두 아우르고 묵묵히 앞을향해가면 감정이 이르지못할곳이 없다는 엔딩 크레딧의 시의 한구절로 묵묵히 또 듬직하게 앞날을 뚜벅뚜벅 걸어갈 순수하고 야무진 조조를 한없이 응원하게된다.
10,스칼렛요한슨과 조조를 보면서 인생을 아름다워가 생각났는데 유대인 소녀와 조조를 보면서 줄무늬 파자마를 입은 소년이 생각났다
10,정말 재밌게 잘봤습니다 오랜만에 가슴이 따뜻해졌습니다 ㅎㅎ
10,시작은 유쾌하게 하지만 무거운 슬픔과 전쟁의 잔혹함에 그만 울어버렸다.
10,요근래본 최고의  영화!
3,재밌지도 슬프지도 않음 따분 지루...킬링타임용
10,상영관이 너무 적네요.. 정말 명작
9,코믹하면서도 한편으로 슬프다.
10,영화가 잔잔하고 소소하다. 동화를 본 기분이 든다. 전쟁으로 이렇게 만들 수 있다니 좀 감탄했다.샘록웰 웃는 장면에 눈물이 나더라. 스칼렛 요한슨도 잘 하더라. 영화가 너무 슬픈 내용이었다...
10,
10,어린 배우의 연기도 사랑스럽고 그 관점에서 전쟁을 풀어간다는게 너무 재미있습니다.아마 감독은 천재가 아닐까...슬프고 웃긴...오랫동안 생각날것 같아요
8,유머속에 우울하고 우울한 시대상이 역설적으로 다가옴.정말이짖 복잡미묘한 영화였다.외국애들이 이런건 참 잘 만들어,
10,코미디로 시작해서 감동으로 마무리 그저 최고의 갓화
10,2차 세계대전의 비참함을 아이들의 시선에서 잘 소화해낸 훌륭한 영화
10,우린 서로 혐오하면 안된다. 똑같은 사람이기에
10,
9,전쟁 영화에 스며든 경쾌하고 밝은 치유
1,헐리우드가 만드는 이런 영화 참 무감각하게 보며 살지만 가만히 생각해 보면 정말 골 때리는 미국 제일주의다. 독일군이 적국인 미국의 언어로 말을 해? 일제강점기 시절 일본군이 한국어로 듣고 말하며 끝에 '데쓰~ 데쓰~'거리는 거랑 똑같은 거. 그런 영화가 극장에 걸렸다고 상상해 봐라.ㅋㅋㅋ 조조 래빗이 주는 메세지나 함의를 떠나서 이 영화가 왜 코미디인지 알게 될 거다. 하여튼 양키가 양키했다.
10,세상에 이런 영화가 감동과 웃음 따듯함 모두 완벽해요... 보자마자 또 보고싶어요ㅠㅠㅠ
10,재밌게 본 영화. 나치와 유대인이 한 곳에 있을 수 없는 2차세계대전. 히틀러와 나치즘을 동경한 아들 조조. 유대인 엘사를 집에 숨겨준 엄마 로지. 교수형을 당해 죽은 엄마 로지의 신발끈을 묶어주는 조조의 모습과 연합군에 패배한 독일군, 그로인해 포로가 된 조조와 클렌젠도프. 조조를 살리기 위해 희생한 클렌젠도프가 계속 생각남.
8,힘들 때 웃는게 일류다??
7,그의 열정은 닮아도 정신은 닮기를 거부했던 꼬마의 이야기
10,소년의 눈으로 본 전쟁과 배우들의 연기, 음악 선정이 대단히 좋았습니다 ㅎㅎ요키 너무 귀여워요!
10,비윤리적인 사상이 지배하던 세상에도 인간은 있다.
10,
10,무거운 주제를 가볍게 잘 풀어냈다. 전쟁을 어린아이의 시각으로 보니 더 참혹하게 느껴진다.
8,전쟁의 참혹함도 이겨내는 아이의 순수성
10,조조의 시각에서 시작하는 영화는 평화로운 분위기, 아름다운 색감..심지어 머릿속에 존재하는 히틀러의 모습까지 장난스럽고 인자한 모습으로 보여준다. 그리고 그런 분위기의 연출 속에서 나타나는 전쟁의 참혹함은 우울한 분위기 속의 슬픔을 그대로 전해주지 않고 아이러니한 느낌과 충격을 준다. 영화 후반부로 갈수록 진실을 깨닫게 되는 조조와 함께 전쟁의 실상을 마주한 조조 앞에 부숴지고 망가져가는, 회색으로 뒤덮인 건물들은 그동안 전쟁을 미화하던 파시즘의 논리와 인종에 대한 혐오가 얼마나 끔찍한지를 그제서야 드러낸다. 후반부에 조조 머릿속에 존재하던 히틀러의 모습도 장난스럽고 익살스러운 모습보다는 우리가 수많은 영화에서 봐 왔던 히틀러의 모습을 떠올리게 한다. 조조 래빗의 예고편을 잠깐 본적이 있는데, "이렇게 무겁고 어두운 주제를 코믹하게 풀어낸다고??" 하고 의구심이 들었던 적이 있었다. 그러나 영화를 보는 순간 그 의구심을 사라졌다. 무겁지 않게 연출했지만 영화 속 의미는 하나도 가벼워진것이 없는 영화..대단한 연출이다
9,어린아이의 시선에서 바라보는 전쟁이라.동화같네요??요르키
10,보는 내내 즐거웠고 안타깝지만 행복했다 너무너무 좋았다
2,난 중간에 끔 진지한 사람들 좋아할듯
6,쉰들러리스트 나왔을 때 독일인 미화한다고 난리쳤는데.. 전쟁은 더 참혹하고 가해자들은 더 악랄했는데, 유태인 입장에서 이 영화는 자신들의 생사를 코믹하고 부정확하게 그렸다고 폄하했을 듯. 일제시대  일본 꼬마가 조센징을 경멸하면서 쫒기는 조선인을  숨겨 주었다 한들.. 감동하겠냐?
10,
10,아이의 시각에서 바라본 전쟁의 의미유머와 메어지는 슬픔을 주는 영화
8,타이카 와이티티의 동심과 위트가 '인생은 아름다워'식 네러티브를 타고 흐른다. 타이카식 뻘쭘하고 풋웃음 나는 유머코드가 맞지 않는 사람들도 즐길 수 있다. 나이브했던 뉴질랜드 감독이 세월이 지나 그만큼 노련해졌다는 것. 초기작부터 팬이라 같이 늙는 기분.
5,엔딩에서 춤추면 갓애니, 아니 갓영화랬다... 솔직히 그저 그런 영화지만 우릴대로 우려먹은 추축국 영화를 만들 때 참고할만한 영화
10,스토리를 푸는 아이디어가 재밌었다.너무나 사랑스러운 조조 래빗춤추듯 사랑하며 살아야지
10,연기고 연출이고 각본이고 모두 완벽했다!!
2,걍 한숨만 나온다. .. 프랑스 영화 같다. 미적지근하고 지루하고, 포인트 없고, 대사를 영어로 했지만, 중얼거리는 불어를 듣는 느낌이였다. 내가  영화보다가 처음으로 보다가 중간에 나왔다. 졸았거든. 프랑스 영화 스탈 좋아한다면 보든지.
10,요소 요소가 잘 갖춰진 영화, 다소 진부해도 실수 없는 스토리
10,
10,간만에 본 명작인듯...
10,슬퍼서,행복해서가 아니라 마음 어딘가가 자꾸만 벅차올라서 눈물이 고이는 영화
9,조조는 아카데미 남아주연상 만들어서 줘야할듯..코믹으로 그려낸 전쟁의 참상..마지막 댄스 장면는 여운 한가득..^&^
10,평가하고 싶은 마음조차 안든다. 영화는 어때야 한다라는 공식을 가뿐하게 넘긴다. 진정으로 고마운 영화다. 브라보.
10,비틀즈 "I want to hold your hand", 러브 "Everybody's gotta live", 데이비드 보위 "Heroes" 3개 음악이랑 가사 본다음에 영화보는걸 추천. 적절한 타이밍에 나오는 음악들이 좋았다.
10,
10,인생은 아름다워 와는 또 다른 슬픔...잔혹한 현실과 천진난만함이 공존하는 아이러니한 영화
10,아주 재미있는 편이에요.
10,엄청 재밌게 보고 온몸의 수분 다 빠져나감 ... 쥬륵
10,1917도 촬영기법에선 신선했지만 그 외엔 그저그런 전쟁영화였는데, 이 영화는 팔다리 찢겨나가는 전쟁영화들보다 더 잔인하고 감동적으로 느껴진다.
8,
5,몇몇 설정들은 독창적. 그러나 이야기는 다소 뻔함.
5,현실에 동화란 없다 실화만 존재할뿐
10,조조는 엄마처럼 멋진 어른이 되겠네요.
8,
10,이번 달에 내가 가장 잘한 점은 이 영화 보러 간 것..마지막 주인공과 유대인소녀의 장면은 잊을 수가 없다
7,정치의 선동에서 벗어나는 법
9,왜 혐오는 슬픈가를 보여준다. 왜 사랑은 강한가를 보여준다.
10,잘 만든 작품인데, 상영관을 적게 할당받은게 아쉽구만
9,나의 라임 오렌지나무를 상기하며, 제제는 보냈고 조조는 쫓아냈다.
10,연기,영상,음악 모두 최고입니다.
10,최고의 영화... 보고 똥쌈..
9,어른은 아이를 위해야 하며10살은  10살 다워야 한다.
9,전쟁영화지만 힐링이 된다 마음이 편해진 느낌
10,독일어로 나오는 비틀즈의 노래와 데이빗 보위의 노래
10,이 영화의 관객이 1UBD도 못넘긴다는게 아쉬움
8,너무 재밌었어요 ~
10,하일라하일라하일라하일라!!!!아 워너 홀됴 해애앤드~!!
10,Oh ! Good for you , Jojo ~ Girlfriend  ^^
1,아무도 날 막지 못해 ㅋㅋ
10,우리는 일제시대의 아픔을 왜 이렇게 표현하는 위트가 없을까
10,최근 본 영화 중에 재밌고, 여주 엘사 예쁘고 매력적
10,애기가 연기를 너무 잘해서 놀랐음...
10,무겁고 슬픈 주제를 어떨때는 해학적으로 어떨때는 담담하게 너무 잘 풀어서 보는 내내 웃음과 눈물이 끊이지 않았습니다.
10,저리 꺼져 유태인 녀석!(마지막 캡틴k가 조조를 구하는 장면 ㅠㅠ)
10,이런게 영화지. 가벼우면서도 무겁고 진지하면서도 즐거운. 아무튼 보세요
10,가볍게 웃으며 보기 시작하고 엔딩크레딧이 올라갈때 뜨겁게 울컥하는 무언가가 아주 강렬했던 영화. 영화 진짜 잘 만들었다
10,아무리 순수한 시각도 비껴갈 수 없는 참혹한 현실
9,초반에 서양판 코빅보는거 같다가 결말부에 다다라선 사람을 울리게만듭니다. 정말 바스터즈랑 인생은 아름다워 섞어놓은거같아요ㅋㅋ
9,두려움도 아름다움도 끝내는 모두 사라질터이니
9,와이티티의 연출은 독창적이고 유니크하다.맹목적인 신념과 선입견을 깨고 성장하는 꼬마주인공의 귀여운 연기도 너무 좋다.
10,와.. 아카데미땜에 보게 됐는데 왜 후보에 오르게 됐는지 알거같은 느낌 같은 전쟁영화라도 이렇게 다르게 만들수 있구나.. 처음에 독일인이 주인공이길래 어떻게 풀어나갈까 궁금해서 계속 보게됐는데 결말도 괜찮았던듯 ㅋㅋ
8,
6,
10,우리나라도 이런 영화가 나왔으면 좋겠다 재개봉 기생충에 맘먹는 고급지고 연기, 연출, 스토리 모두 잘 만들어진 영화. 요키 씬스틸러 제대로!
10,진짜 잘만들았음 영화..
10,나치라는 무겁고 불편한 주제를 10살 꼬마아이 시점에서 귀엽고 재밌게 표현한 영화. 사랑스러운 조조의 앞니와 씬스틸러 요키가 너무 귀엽잖아!
8,이 영화처럼 마지막에는 웃을수 있기를.
10,색감 연출 결말 뭐 하나 빠지는게 없는 내용이었다.
10,
10,
10,전쟁의 참상을 가볍게 표현하는듯 하면서도전혀 가볍지 않은 연출영화가 다 끝나고나서도 여운이 가시질 않네요이 영화를 추천해주신 분들께 감사드립니다.
10,넘 슬픈데 주연이 아주 귀엽고 재밋어요
1,노잼노잼 중간에잠깐졸음한국에서 흔히볼수있는 역사신파스토리 하위호환인데 이게 아카데미 후보에 올랐다니 한국역사신파 작품들 아카데미에 다 올라가도 될듯ㅡㅡ여자보단 남자가 더 좋아할 내용전쟁관련얘기기도 하고 이쁜 유대인누나가 자기 집에 숨어사는 내용이라.반대로 잘생긴 유대인오빠가 자기 집에 숨어사는 내용이었으면 그럭저럭 봐줄만 했을지도...
10,이 영화 속 어떤 어른도 울지 않아서, 나는 10살 조조처럼 마음 놓고 울었다..
10,처음으로 영화가 끝난 게 아쉬웠던 영화. 그만큼 스토리에 빠져들어서 봤고 뻔할 수 있는 이야기를 훌륭한 연출 그리고 탄탄한 대사로 흥미롭게 이어간 영화. 한 남자 아이의 성장 스토리이지만 조조의 자리에 독일 국민들을 대입해도 이상하지 않은 영화.
6,애써 씁쓸하게 웃어보지만
2,영화보다가 영화관에서나옴
9,유쾌해서 가벼운 듯 싶지만 주제와 미장센이 훌륭하다
10,분명 나치의 유태인 홀로코스트를 다뤘는데, 지금까지 본 영화와는 분위기가 전혀 다른 영화네요. 창의적이라는 건 이럴 수도 있는 것이군요.
8,일단 캣츠를 보다보니까 뭔 영화를 봐도 혜자고 연출력이 좋음. 꼬마니콜라+전쟁 느낌
10,재밌어요
10,기생충의4관왕 너무 축하하고 정말 뿌듯한 자랑거리지만 순수하게 미학적 관점에서 작품성은 조조래빗이 훨씬 뛰어나다고 생각함
10,어두운 시대상으로 슬프면서도 아이들의 귀여운 연기로 웃음짓게 하는 영화.
10,그 어떤 vr이나 체험보다도 몰입하게 되는 작품, 조조 래빗의 세계에 발 딛는 순간 우리 모두는 조조 레빗이 된다.
10,나치와 유대인의 시대적 상황과 관계를 너무 가볍지도 무겁지도 않게 그려냈습니다. 보고난 후에는 생각할 거리도 주는 영화입니다. 강추!
10,정말 잘 만들고 잼있는 영화.. 무겁지 않게 무거운 얘기.최고!
10,왜 좋은 어른들은 사라지고, 왜 나쁜 어른들은 살아남는가.
10,아카데미는 조조한테 뭐라도 하나 줬어야지
10,조조 사랑해 너희 엄만 얼굴보다 마음이 더 예쁘시더라 엘사랑 행복하길 바랄게.
10,1917보다 더 좋았습니다 정말 좋은 영화네요
10,친절히 스며드는 10세 잔잔한울림ㅠ 꼭보세요
10,스칼렛요한슨 너무이쁘다ㅠㅠ
10,
10,아니 이런 훌륭한 영화가 있는데 기생충이 작품상...? 놀라울 따름이다...ㄷㄷ
6,귀엽고 유머러스한 점도 있으나 전체적으로는 익히 보았던 진부함이 있고 비극을 너무 희화화해 개연성이 부족한 역사 판타지 코미디
10,500원냠냠 500원냠냠
10,전쟁을 이리 표현한거 하나 만으로도  이 영화는 볼가치가  충분하다  조조역  아이의 눈이 잊혀지지 않는다
8,새로운 느낌의 전쟁영화.
10,왜 다리를 계속 보여주지 하며 안좋은 생각을 했는데.. 눈물 쏫을뻔..진짜.. ㅠㅠ 이번에 나오는 1917하며 조조 래빗도 대박이다 진짜..다시 한번 세계 대전 뽕에 빠지게 만드내
9,정말 감명깊고 잘 만든 영화 안타까운 점은 상영관과 상영시간표 횟수가 적은점 그 점빼면 완벽한 작품
10,상영관 수가 너무 적어요 진짜 좋은 영화인데
1,개노잼이에요 스칼렛요한슨빨
10,진짜 웰메이드 블랙코미디
8,우리가 모두 대부분 알고있는 뻔한 얘기긴 한데 그래도 볼때마다 너무 가슴아프고 그럼요 ㅜㅜ의미있는 영화를 본 것 같아서 좋아요!
10,진짜 잘 만든 영화네요. 유대인 여자역할 존예 ㅎㅎ
10,스토리 전개 끝내주는 인생 최고의 영화 베스트 3에 들어갈 듯
10,처음 감상평 남겨보는데 상영관 수도 너무 작고 시간대도 없어서 안타까워서 올립니다 ㅠ 그냥 보세요 ....
6,작품에 큰의미를 못느낌,,,전쟁에 의미를 못느낌 단지 독일소년단한소년의 코미디
10,슬픈 이야기를 슬프게 다루는 건 생각보다 쉽지만 슬픈 이야기를 즐겁고 세련되게 만드는 건 생각보다 어렵다, 이 영화는 후자.
10,연기와 OST, 코미디와 인간미를 모두 갖추었다.
10,슬픈데 웃겨서 더 비참했다.
9,환상적인?잔혹동화 아름답구나
6,그냥 그렇다...쏘쏘...
10,지루하다는 평 듣고 안보려 했지만 우연히 본 예고편 속 요키에게 반해서 한번 봤는데 안봤으면 평생 후회할 뻔 했네요. 볼까말까 고민하시는 분들은 무조건 보세요. 지금 걸려있는 영화 중에서 뿐만 아니라 올해 개봉한 영화 중 최고입니다.
8,그냥 위트와 센스로 잘 만든 영화. 대단한 영화 까지는 아님.  감정선을 아주 잘 잡았음. 세련됨.  한국 같으면 신파로 마무리 했을 거다.
10,이런 영화가 관객 천만 찍어야 하지않나.. 영화가 끝나는 순간까지 몰입도 최고 나만 보기 아까운 영화
10,꼭 보세요 이 완벽한 영화를
9,엄청 스토리가 재밌지도, 긴장감이 넘치지도 않지만 좋은 영화
10,완전 재밌어요!!왜 순위가 낮은지 모르겠어요ㅠㅠ
8,동심과 현실이 만나 만들어내는 따뜻한(?) 전쟁영화. 어른들이 주입하는 맹목적인 인념 안에서 발견하는 진정 소중한 것에 대한 이야기. 무척 사랑스럽다. 우리도 곧 총선으로 이념 대립이 뜨거워질 이 때에, 인간미와 따뜻함을 잃지 않아야겠다.
10,어린 아이의 시선에서 본 나치와 전쟁...스토리며 연출이며 다 너무 좋고복선들이 깔끔하게 마무리 되는 영화 .많은 것을 생각하게하는 명작...
10,아이러니랑 풍자가 가득한 영화. 타이카 와이티티 감독은 토르때도 그렇고, 연출은 경쾌하나 메세지는 묵직한 영화를 잘 만드는듯. 곳곳에 가득한 블랙유머와 아이러니는 웃다가도 생각하게 만들고, 요키가 천진난만하게 하는 말들은 하나같이 다 정곡을 찌른다.
10,확실히 잘만들었다. 순수한 아이의 시점에서 본 잔혹한 2차 세계대전의 독일
9,뜨겁지만 담담한 유머와 전쟁의 눈물, 그 가운데 사랑을 가장 적절히 배합하는 방법
8,웃음과 울음이 함께 다가오던, 그렇지만 침울하게 하지 않는 연출, 연기, 음악 등 모든 조합이 그럴싸했습니다.
8,독일인 시각에서 본 전범나찌독특한데 아주 수작은 아닌듯스칼렛 요한슨의 연기가 너무 좋았다
9,한국영화 였음 엄마 다리붙잡고 엄마일어나! 통곡 과거회상 10분 끌었음
8,유머와 재치, 사랑과  슬픔에 그치지 않는 동화같은 드라마 그리고 감동까지 타이카 와이티티는 단 하나도 놓치고 싶어하지 않는다. 그의 또 다른 세상을 기다리며...
9,양철북 오마쥬. 히틀러가 감독이었다니.ㅋㅋ
10,이런영화 만들어 주셔서 감사합니다 당분간 여운이 가시질 않겠어요
10,우리는 모두 조조 래빗이다. 모두 조조 레빗이었고 앞으로도 조조 래빗이어야 한다. 그리고 샘 록웰.
8,나치에 홀린 아이를 상상하는 감독의 시선을 빌려 통찰하는 현대사
10,어린아이의 시선으로 본 잔인하고 아름다운 이야기 ㅠㅠ마음 깊이 감동받음 올해 본 영화 중 진정 최고...
10,영화 잘 만들었다 상영관 좀 늘렸으면
10,감독의 천재적인 각본 능력, 캐릭터의 이미지에 맞는 탁월한 캐스팅, 배우들의 연기력 등으로 어느 한 장면도 놓치고 싶지 않은 신선한 소재의 영화가 탄생했다. 심심치 않게 가슴 설레게 하는 코믹과 ost도 이 영화의 빠뜨려 놓을 수 없는 요소 중 하나이다. 조만간 또 보러 갈 예정.
10,아...영화 너무 좋다.. 이명박근혜였으면 나치를 미화한다고 우리나라 수입도 못했을건데....
10,진짜 너무 잘 만든 영화ㅠㅠ 상영관 없는게 넘 화날정도 ㅡㅠ 조조의 시선으로 그려낸 당시대 상황이 잘 드러나면서도 맘아프고,,, 주르륵 ㅠ 엄마 스칼렛언니는,,,, 정말 최고멋져,,,,당신,,,
10,간만에 본  아름답고 슬픈 영화 입니다.  이런  멋진 영화가  자주 나왔으면 좋겠습니다.
10,평소에 나치 히틀러에 대한 동경이 없지않아 있었고 가끔은 '그들이 이겼으면'이라는 생각도 자주 했었지만 그것이 잘못된 것이였음을 깨닫게 해준 영화네요. 처음엔 웃으면서 보다가 중반부 부터 상상속 히틀러가 "나와 당에 대한 너의 충성심이 의심스럽군" 이라는 대사에서 상황이 잘못되감을 깨닫고 한숨만 푹푹 셨는데, 후반부에는 정말 엄청울었네요... 또 다시 이런 비극이 이러나지 않았으면 좋겠습니다.
10,영화 내내 집중하면서 봤다. 영화에 숨겨진 의미가 인상적이었다
9,잘 만든 영화인 것은 맞다. 지루한 면은 있으나 작품성 있는 거니 참고 보자. 하지만 보고나서 후회는 전연 없다. 연기 영상미 스토리 다 족하며, 전쟁과 사상에 대해 다시금 생각하게 한다.
10,영화보고 기억 가물가물해지기 전에 후기 남겨봐요. (스포주의) 초반에는 조조가 ㅡㅡㅡ와 함께 귀여움+코믹함을 줘요 그래서 나름 초반부터 집중하게 되더라고요. 특히 요키라는 친구가 아주 매력덩어리입니다ㅎㅎ개인적으로 영화는 마지막까지 지루한 부분은 없었던 거 같아요. 오리려 마지막쯤에 가슴 뭉클해지는 영화죠. 처음은 가볍고 코믹하게 마지막은 가슴 뭉클+미소로 끝나는 거 같아요(미소는 영화 보면 이해될 거예요) 저는 평점 후하게 주는 사람이 아닌 편인데 이 영화는 평점 10점 남겨요! 보는 거 추천합니다. 평점 보면 알 수 있듯이 많은 사람들이 보진 않았지만 보면 다들 후회하지 않게 만들어주는 오히려 잘 봤다는 느낌을 주는 영화인 것 같아요. 시간 나시면 마스크 끼시고 이 영화 감상하시는 거 추천드려요! 아참 그리고 기본 예의겠지만 영화 볼 때 휴대폰 무음모드+옆자리 친구와 속닥속닥+과도한 리액션은 자제 부탁드려요 제발... 당신 리액션.. 궁금하지않아....ㅠㅠ
10,유쾌하지만 무겁고, 즐겁지만 먹먹하다. 최고
10,멍청하고 잔인하고 허무한 세상에서도 우리는 사랑을 하고 춤을 춘다.
10,인생영화를 하나 본거같네요.기승전결이 뚜렷하고 영화보고 영화 복선에대해서 하나하나 말해본건 너무 오랜만이였습니다
10,로만이의.연기 너무 인상깊게 잘 봤어요 눈물과 웃음이.동시에 나와서 다보고나니가 진빠져요 ㅋㅋㅋㅋ ㅠ
10,처음남겨봅니다 최고입니다
6,명작 인생은 아름다워 와  자꾸 비교가 된 영화였다.    진짜 웃긴 웃음도 눈물이 날 만큼의 감동도 없었다.
9,입은 웃는데 눈은 울고 있다는 감상평이 너무 와닿는다타이키 와이티티는 감독에 이어서 연기까지 잘해버리네스칼렛 요한슨의 연기가 특히 인상깊었다.내겐 2020년 최고의 영화
9,아무것도 묻지말고 따져보지 말고, 그냥 느껴보시길
10,정말정말 좋은 영화임이 틀림없습니다~!
10,
10,
10,‘조조 베츨러! 나이는 열살 반, 오늘 넌 남자가 된 거야!’ 너무 대견하다. 제 운동화끈 묶을 줄도 모르던 우리 조조가 남의 끈도 묶어주고 보살필 줄 아는 멋진 아이로 성장하다니! 너무 따뜻하고 아름다운, 한편으로 너무 아린 영화였다. 여러 댓글 중 ‘눈은 울고 입은 웃고 있다’는 말이 너무 정확했다. 영화 인생은 아름다워와 웨스 앤더슨 감독이 절묘하게 섞여든듯한, 유쾌하고 미쟝센 가득한 영화였다. 토르 라그나로크를 너무 재미있고 스타일리시하게 봤어서 기대가 컸는데, 충분히 아름답고 만족스러운 영화다. 추천! 감독님! just keep going no feeling is final!
7,마냥 웃을 수 만은 없는...순수하면서도 잔혹한 이야기. 생각이 많아지는 영화다
10,후반부 내내 고이는 눈물을 주체할 수 없었다 ㅡ
10,영화의 기본기와 좋은 연출을 담은 담백한 영화
10,스칼렛 요한슨 신발이 유난히 클로즈업된 이유가 있었네
10,스크린 독점 때문에 좀 먼데까지 가서 봤는데 안보면 후회할뻔했네요. 이런 영화가 좀 많아졌으면 조켔어요.
10,알록달록 따뜻한 색감으로 가득한 타이카의 연출에 반할 수 밖에 없는 영화.
10,설명이 필요없는 최고의 영화임.
8,아이의 시선으로 바라본 잔혹한 2차 대전.
6,잘 모르겠네요 전
8,
10,마냥 웃을 수 없는 이야기이지만 아이들의 연기에 해맑게 웃다가 울다가 마음찡해지는 영화입니다
10,유쾌하고 따뜻한데 울고 있었다.
8,비극과 희극이 섞인 통통 튀면서도 잔잔한 블랙코미디
6,휴가라서 남부장보려다가 아침부터 무거운 영화보단 밝고 가벼운 영화로 바꾼건데 마음이 가볍지가 않네...
2,보지마세여 초반부에 딱 느낌와요
10,넘재밌게봣음 스칼렛 이뻣당 ㅠ
10,
10,세상 천지 증오스런 전쟁통 속에서 벌어지는 그림동화책. 연출이 깔끔하고 오목조목 의도한 바만 보여준다. Ost도 훌륭하다!
10,
10,와...진짜 20세기 명작영화들의 감성은 그대로 따라가면서 21세기의 세련된 영상미와 색감,스토리를 끼얹은 느낌.스토리도 재밌고,영상미도 뛰어나고 맺고끊는방식이 너무 세련됐다...
5,웃기지않는 평범 코미디는 아닌...퍽 오프 히틀러
10,스칼렛 요한슨 독일어도 할줄아네
10,무거운 역사적 이야기를 웃음과 감동으로 풀어낸 영화네요.
10,진짜 잘만든 영환데 상영관이 없는게 아쉽네요.
9,색깔을 정말 잘 쓴 영화라고 생각됩니다.
6,잔잔함. 막 그렇게 웃기지는 않음. 볼만은함
10,웃다가 울다가...연출 연기 스토리 영상 OST 뭐하나 빼놓을게 없습니다.
10,
2,미국식 코미디 농담이라 전혀 몰입안되고 도대체 어디에서 재밌는거라고 알고 있어야 하는지 1도 모르겠음 이거 재밌다고 하시는 분들 한국에서 하루하루 어떤 재미로 살아가시는지들 궁굼함.. 진짜 너무 지루함
8,유쾌하게 풀어낸 외국식 신파
10,
9,
10,너무좋다 이런영화를보면 요즘한국영화들 정말 별로인게많다고 느껴짐 ...상영관좀 늘려라!!
10,기대없이 본건데 너무너무 좋았다 발랄하게 포장했지만 한없이 비참한 전쟁..
8,어른이 무얼 가르치느냐에 따라, 아이는 뿔 달린 다른 인종 죽이기를 소망할 수도, 신발끈 묶는 법을 배우고 이성에 가슴앓이하며 엄마와 춤을 추는 소년으로 성장할 수도 있다. 아마도 그게 우리가 차별과 전쟁을 반대하는 이유일 것이다.
10,아름답고 슬프고 비참한 한발짝 떨어진전쟁 영화
10,아름답고 슬프고 비참한 한발짝 떨어진전쟁 영화
10,재밌고 감동모두 경험해라 좋은 것과 나쁜 것계속 나아가라 감정에는 끝이 없으니
10,요키랑 조조 너무 귀엽고 캡틴 너무 감동적임 입체적 인물 표현 ㄹㅇ 오짐
10,Archie Yates 짧고 굵은 쩌는 연기
10,훌륭합니다.
8,소재는 좋았지만  작위적.  혹자는 '인생은 아름다워 '랑  비교하던데 진짜 그건 무리수다 . 그 말듣고 봤는데 ..   그냥 웰메이드 .의상이 너무 이뻤음
7,Jojo Rabbit
10,전쟁통에서 당당히 뛰어가는 토끼 한마리.
10,배우들 연기도 전부 좋고, 감독도 연기랑 본업 둘다 잘함. 귀엽고 유쾌한 영화로 이렇게 사람 울리기 있냐...
10,Love never fails
10,뭔가 가슴이 뭉클하고 먹먹하네요..
10,간만에 영화보고 나서 같이 본 엄마랑 “아 너무 좋은 영화다. “ 소리가 절로 나왔다.눈물과 웃음을 동시에 주는 잘 만든 영화
10,유머러스함 속 잔혹함이 있다
10,
10,
10,
10,
8,새로운시각의 영화좋았어요
10,나치, 전쟁과 죽음이라는 무거운 소재를 심각하지 않게조조의 성장을 통해 잔잔하게 미소지을 수 있도록 잘 연출한거 같아요 특히 주인공뿐만 아니라 다른 배우들의 연기력도 넘 좋았고 흥겨운 음악들도 절묘하게 잘 어울리더라고요~
10,감성포인트 다 충만한 근래보기 드문 영화였다 상영관과 회차가 적은게 이상할 정도 기생충보다 훨 낫다에 한표
1,정말ㅋㅋ보다보다가 스크린 깨부수고 싶은 영화는 난생 처음이다 미국인이 나치 멋있어!! 전쟁은 콰과광!!!! 유대인 불쌍해ㅋㅋㅋㅋ 우린 미국인이지만 응 아니야 독일인이야 이러고 만든거
10,
10,와 너무 좋은 영화에요슬퍼요 ㅠ
10,재밌으면서 슬픈 여운 남는 영화
10,이 영화가 아직 10만을 못 넘겼다니 ㅜㅜ 얼른 10만도 넘고 20만 가길 ㅠㅠㅠ 전쟁을 따뜻하게 그려낸 영화인 것 같아서 인상깊었어요 어린아이부터 어른까지 다 연기도 너무 잘하고 ㅠㅠㅠㅠ 타이카는 천재여 천재~!!
10,
10,'인생은 아름다워'보다 더 아름다운 걸작
10,다양한 생각을 불러내는 영화
10,다소 어려울 수 있는 나치와 나치를 지지하는 대상을 가지고 귀엽고 따뜻하게 풀어내는 대단함
10,
10,독일 소년이 재미있는 인생 이야기를 펼치는 영화
10,월드클라스의 영화진심 영화관서 봐야할 영화
10,재밋어서 시간가는 줄 몰랐네정직한 뭐시기인가 때매 상영하는 관이 잘 없어서겨우찾아서 봤네요스토리나 연기 다 빠지는게없음
10,간만에 개쩌는 영화 봤네.. 타이카 와이티티 더더욱 승승장구 하길!!
10,이번 겨울 개봉작 중 최고였다. 아마 2020 상반기 영화 중 최고일 듯.
10,간만에 재밌게 본 영화. 전쟁 영화가 이렇게 사랑스러울 수 있다니
10,
8,뭔말인지 알겠지만 약간 지루... 연기는 다 좋았음..  DMTW but love and my Lord.. This was the best for me.
10,
7,세뇌 당하는 것과 스스로 생각할 줄 아는 것의 차이,신발끈이 상징하는 것.
10,꼭 봤어여 하는데 봐서 다행이다.
10,뭐하나 아쉽지 않았던 영화. 감성적이지도 자극적이지도 않게 풀어내서 더 좋았음. 좋았음.
10,오랜만에 주변인한테 대놓고 추천해줄 영화가 생겼다 모든 것을 다 가진 영화는 오랜만이다
10,완벽 그 자체. 무조건 보세요 !!!!~~ 감동 각본 음악 연출 모두 적당히 즐길 수있어요 ㅎㅎ
10,신발끈조차 못 묶는 아이에서 스스로 신발끈을 묶는 아이로, 그리고 직접 누군가에게 문을 열어주는 아이로
10,분명 웃긴 장면인데 웃음이 안나는 영화
8,스토리톤이 큰 긴장감이나 그런건 없이 일정하게 흘러감. 아주 재밌다보다는 괜찮다는 느낌 정도?
10,포스터 뭐냐? 조조 친구 중 안경쓴 꼬맹이는 왜 없냐?이 영화에서 분량은 없어도 누가 봐도 가장 매력적 인데
10,생각보다 가볍고 생각보다 진지하고 생각보다 재밌습니다 집 주변에서 상영하는 곳이 없어서 30분 이상 운전해서 가서 봤는데 보길 잘했습니다 이건 또 보고 싶다는 생각이 드는 영화네요
10,인생은 아름다워에 로베르토 베니니가 있다면 조조래빗에는 스칼렛 요한슨이 있다. 참혹한 전쟁도 가릴 수 없는 아이의 순수함.
10,너무나 아름다운 영화였습니다
2,진짜 상상초월 너무 잼없어서 말잇못.
10,전쟁의 잔인함과 아픔을 잘 표현해 보여주는 영화
10,극장에서 안봤으면 나중에 두고두고 후회했을 것 같아요. 그만큼 너무 훌륭하고 좋은 영화였습니다! 모두들 보셨으면 좋겠어요!
10,완벽한 영화,,, 믿고 보는 감독이 될 듯
10,영화가 많이 안걸려서 아쉬워요꼭 보세요 두번 보세요영화 감독님 들숨에 재력과 행복이 넘쳐나시길
10,나치 아이의 눈으로 본 전쟁은 열정적이면서 광기어렸지만, 그 전쟁이 현실로 다가왔을 때 느꼈을 공포와 슬픔은 다른 것이었네요.. 결국 사람에게 필요한 것은 이데올로기가 아닌 사람간의 믿음과 사랑임을 깨달아나가는 과정이 정말 잘 풀어낸 영화였습니다!
10,아이들의 시선에서 그려낸 전쟁이여서 조금 더 웃을 수 있고, 더 우는 영화. 근래 본 영화중 단연 최고 였어요! 동네 영화관에 하루에 한편만 상영하는데, 참 씁쓸하네요. 현재 상영하는 영화중 최고의 선택입니다!!! 절대 후회 안하실거에요. 오랜만에 돈이 안아까운 영화였어요.
9,용감한 조조 래빗. 웃지만 마음이 찡했다.
10,완벽한영화... 담담하게 너무 잘만들었어요
10,놓칠 구석이 없는 완벽한 영화.
10,어쩜 이렇게 슬프고 아름답고 순수하고 달콤한가
10,역시 타이카 와이티티 감독. 기생충 아니었음 오스카에서 여럿 거뭐졌을것 같은. 오리지날 스토리 연출. 와이티티의 다음작품 벌써 기대!
10,나치때의 일을 너무 선을 넘지않지만 유머도 잃지않는 방식으로 전했다.정말 대단한 감독 추가로 영상의 히틀러는 감독이 연기한거래요
8,
7,나치즘과 유머, 두 개의 파동이 공명해서 만든 단조로움.  마치 잘 만든 와플위에 생크림만 잔뜩 얹어놓은 느낌. 기본이 탄탄하지만 맛은 밍밍하다.
10,2차 대전 시기 독일이라는 배경, 그 안에서 자신만의 소신을 찾아 성장하는 주인공
10,끝나고도 여운이 안가시네요 이상하게도 계속 뭉클하고 눈물이 나서 끝까지 앉아있었어요.. 너무 잘만들었네요 색감도 이쁘고 그 시대 의상도 잘 연출했구요 주는 메시지와 감동도 있고 연기도 잘합니다 배경음악도 좋아요
8,
10,
9,
10,요키 너무너무 귀여워여
10,
10,숨막히게 끔찍하고 무섭고 아름답고 유쾌한 영화네요..
8,멀리서 보면 비극이지만 가까이서 보면 희극인 나치, 전쟁의 이름을 한 동화. 영화를 보고 나오면서 불현듯 엉뚱한 생각이 들었다. 모든 인류가 풀린 구두 끈을 묶어주듯이 두루두루 행복하게 사랑하며 살자! 라는 이야기를 하고 싶었던게 아닐까 라는..이것이 아이의 시선을 이야기에 차용하는 힘이 아닐까 싶다.
9,사람 대 사람으로 마주하는 아이와 여자의 이야기. 풍자와 해학 요소들이 오히려 크게 다가온다. 다른 홀로코스트 영화와 다른 이유
10,상영관이 적어서 겨우 조조로 본 영화. 주말 아침 일찍 일어난게 후회없을 정도로 멋지고 따뜻한 영화. 마지막 캐스트가 올라갈 때 '히틀러'가 아닌 '아돌프' 역으로 타이키키 감독의 이름이 걸려 있어 더 감동적이었다. 본인을 나치라 믿는 어린 아이의 순수한 시점으로 영화를 그려낸 게 인상적. 한편, 유대인은 뿔이 달려있다고 굳게 믿는 조조나 연합군은 개와 섹스를 한다며 근거 없는, 그러나 순진무구한 혐오와 인종주의를 자연스럽게 떠들어 대는 조조의 친구는 2020년을 살아가는 우리에게도 생각항 거리를 준다.
10,감동적이면서 코믹한 완벽한 영화! 스칼렛 요한슨 정말 멋지다 감독님도 대박이다
10,슬프지않지만  눈물나는영화
10,자리에서 뜰수없는마지막장면은 오랫동안 여운으로 남을거같다~진짜 좋은영화 잘 본거같다~
10,
10,
10,앞에있는 한국영화들 다 끌어내리고 올려야한다 스크린 독과점때문에 진짜 먹고 사는거지 클로젯 정직한후보? 그냥 10년 뒤에 이거 배껴서 내라 그게 낫겠다 임마 ㅋㅋ
8,어두운 시대배경이지만 한 아이의 성장기를 밝게 그린영화 !!삶 !!사랑 상실
10,조조랑 요키 너무 귀여움. 행동은 마냥 10대인데 말하는 거는 애어른 같아서 안쓰러웠음. 조조래빗 잔잔하고 따뜻한 영화인데 왜 순위가 낮은지 모르겠음. 추천해주고 싶어요! 울컥하다가도 가끔 아이들 순수한 모습에 절로 웃음이 나오는 영화. 잘만들었다!!
10,처음부터 끝까지 몰입 되어 본 영화 감동 있고 긴장감 있고 배경음악도 좋았다. 기생충 같이 역겹지 않은 따뜻한 영화다.
9,처음엔 자꾸 히틀러가 뭔 착한신처럼 나오는 것만으로도 구역질나 극장나가고 싶었는데 시간이 지날수록 정이가고 엄마가 불쌍하고 마음도 아프고 전쟁이 얼마나 잔인한지 실감가더라. 살짝 독일도 가보고 싶어짐.
10,영화 시작과 끝을 순수함으로 이끌어가는 10살 아이의 슬프면서도 웃음짓게 만드는 스토리. ‘인생은 아름다워’ 보다 더 아름답다!
10,아이의 순수함과 전쟁에서 오는 괴리감이 느껴짐과 동시에, 밝은 영상미와 대사들로 웃음짓게 되는 또 하나의 괴리감.. 이 모든 것에 대한 책임감이라해야할까..이렇게 길게 썼지만, 그냥 봐야한다. 가볍게 보다가 점점 많은 생각이 들게 함... 이 영화 최고다 정말....
10,기생충이후 최근 제일 재밌게 본 영화 웃다 오열했네아우.
9,더 많은 사람이 보길, 어벤저스보다 많은 관객이 관객이 관람하길.
10,최고다 기대이상의 영화
10,연령을 아우르는 감동과 따뜻한 인간애, 되풀이되어서는 안되는 전쟁의 비극을 되새겨보는 영화입니다
10,유쾌하게 풀어내면서도 크게 와닿는 영화였다
10,지루함이나 발연기 따위는 그 어디에서도 찾아볼 수 없었다. 울고 웃으며 볼 수 있었다.
10,유대인과 나치라는 수없이 다루어진 주제지만 새로운 시각으로 사건을 바라보고 뻔하지 않지만 반전만을 위한 억지 없이 사건의 전개가 우연에 기대지도 않는 영상미 있는 작품이었습니다.
10,
2,너무 재미를 기대했나.. 작은아씨들이랑 고민하다 평점 높길래 이거봤는데 재미가 없었음. 심오한 해학미 해석하는거 좋아하는 사람들 아니면 보지마세요..
10,요키 귀여우면 공감 눌러줘용요키 너무 귀여우어>_<
9,상영관이 많지 않은 게 아쉽다..성장에 관해 여운이 남는영화~ 추천 합니다~!!
9,스토리텔링이 완벽하다 싶을정도로 몰입감도 있고 유머코드도 잘 맞고 재미있게 봤습니다.
9,소년은 아무것도 할 수 없었다. 주변 상황에 휩쓸리는 것 말고는. 그렇다면 자신의 내면이라도 바로잡자. 소중한 사람을 두번 다시 떠나 보내지 않기 위해서.
10,사랑스러운 나치와 영민한 유대인의 슬프고도 아름다운 동행
8,good good good
10,무거운 주제인데 잘 풀어내고, 감동도 있어 최근 본 영화중 가장 괜찮았던거 같습니다
10,감히 말하건대 기생충보다 괜찮은 영화였다아카데미 1개 수상이 아쉬울정도
10,
9,비극적이었던 제2차 세계대전의 참혹한 참상을 아이의 눈으로 잘 보여준 영화.. 나치의 환상에 빠져서 자신만의 상상속 히틀러를 만들고 히틀러의 개인 경호원까지 되고 싶다는 한소년이 유대인 소녀를 만나 변화해 가고 진정한 친구가 되는 과정과 조국인 자신의 나라가 전쟁에서 패배하는 과정을 지켜 본 조조의 아픈 성장이야기를 잘 녹여낸 영화.. 어린 조조가 나의 가슴을 울렸다. 조조의 든든한 지원군 엄마 스칼렛 요한슨 연기도 너무 좋았다. 마지막 조조를 살리려는 클렌젠도프 대위의 행동이 눈시울을 붉게 만들었다. 원작은 안봤지만 타이카 와이티티는 아카데미 각색상을 받을만한 자격이 있었다. 연출, 연기, 스토리, 영상미 모두다 좋았던 영화..
10,진짜 신파도없고 참혹하고 코믹하고 난 전쟁영화를 이렇게 표현할 수 있을 줄 몰랐다
10,
10,와 정말 화장실 가고싶은것도 참고 끝까지 본 영화예요~ 영화를 처음부터 지루하게 보는 편인데,배우들의 연기도 감동도 대사도 다 너무너무 마음에들었어요~^^ 마음편히 꼭 한번 보세요
10,무거운 얘기를 사랑스럽게 풀어낸 감독은 천재다.보는내내 조조가 너무 사랑스러웠다.
10,흐뭇하고 힐링되었던 영화
10,
10,최근 본 영화 중 최고의 엔딩이었음 자유의 날이 오면 춤을 출거야
10,인생은 아름다워 comedy ver.
8,뭔가 이런류가 많이 늘어난듯.
8,마음에 가둔 토끼를 꺼내, 조조. 나를 묶는 건 언제나 내 자신이니.
10,연기도 좋고 재밌고 감동적입니다
10,따뜻하고 탄탄한 스토리가 매력적이었던 영화
10,지루하기도 했고 뭔가 재밌는부분도 없음에도 다 끝나고 나면 너무 좋은 영화다라는 느낌이 강하게 드는 아주 신기한 영화..
10,나도 보고싶다...왜 상영관없어..?
10,넷플릭스에나오면두고두고볼영화
10,
10,엄청 추천하고 싶은 영화예요 ㅠㅠ♡♡
10,영상과 음악이 너무 좋은데 내용, 연기 빠지는 게 없는 영화~ 조조, 요키, 대장~ 그리고 감독의 연기~ 모두 너무 좋았다^^
5,
10,...
10,무겁고 잔인한 비극을 사랑스럽고 인간미 넘치게 포장해서 전달받았다. 언제 포장이 열릴지 몰라 보는 내내 조마조마했다. 하지만 선물을 포장한 리본끈은 단단했다. 조조가 신발끈을 묶듯이 리본끈을 묶은 것 같다.
10,와 진짜 말이 필요없는 명작이라고 생각함. 진짜 잘만들었다. 독특한 연출도 재미있고, 아이의 시선에서 가치관이 변화하는 과정이 되게 흡입력있음ㅜ 다들 연기 너무 잘하고... 오스트도 적당하고.. 춤은 자유로울 때 추는 거야!
9,기생충이 장르의 경계를 타파했다면 조조래빗은 감정의 경계를 무너뜨린거 같네요. 네이버 알바한테 엮었나 생각했다가..오랜만에 코끝이 찡해지기도 가슴이 뭉클 하기도 웃기도 했어요. 요키 쵝오 ㅎ 1점 마이너스는 마지막 성조기가 거슬려서,,,
10,아역배우가 연기가 너무 좋고..여러 배경들이 실제 유럽에 가있는듯 하다
8,인생은 아름다워와 느낌 비슷한 영화 굿
10,어린 조조의 유쾌하면서 괴랄스러운 성장이야기
10,
8,그 어느것에 한쪽으로 치우치지 않으면서도 우리에게교훈을 준다
10,재밌어요~ 애기도 넘 귀엽고 쪼끄만애가 어떻게 연기를 하는지.. 나중에 엄마 껴안을때 너무 슬프네요ㅜㅜ 영화 색감도 예쁘고 스토리도 좋고.. 감독이 타이가 와이티티라서 보고 왔어요^^
8,아무 기대도 없었는데 나도 모르는 사이 잔잔하게 스며들어서는 소소하게 웃음을 주다가 끝내는 큰 울림으로 다가오는 영화...어떻게 이런 영화를 만들지?
10,여운이 오래남는 영화에요
4,개인적으로  너무실망했다   이런소재를  이렇게  지루하게 만드는것도  감독의  능력같다   어느부분에서  웃어야할지 어느부분에서  진지해야할지 위트가전혀없다  한마디로  너무지루하다
9,영화를 보고 느낀 다른 점이 있다면 전쟁과 같은 삶을 사는 나에게 모든 것으로부터 자유로워져 춤을 출 때가 올 것이라는 희망을 느꼈다.
10,초반에는 세뇌당한 어린애가 그저 안쓰러웠는데 끝으로 갈수록 몰입도가 높아짐
10,
9,존나 골때리고 재밌다. 웃길수록 마음 한켠에서 불안해지고 그랬음... 영상미는 말할 필요도 없이 황홀
7,재미도 있고 감동도 있음. 중간중간 유대 민족주의적인 느낌이 강하게 묻어나는 대사들이 나오는데 아마 감독이 유대혈통이라 그런듯
10,이런게 영화다 내가 보기엔 오스카 작품상을 뺏긴거같다...ㅠㅠ
9,대장님 졸라 멋있음! 라스트씬
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.마스크 쓰고 본 보람이 있습니다
10,dance with my lover
9,비극과 희극 사이에서의 절묘하고도 기막힌 변주.
10,웃어야 할지, 울어야 할지 헷갈릴 때는 둘 다 하면 된다.
10,최고다최고,,,,!!
10,전쟁 속, 그럼에도 사랑이 있다.
10,눈물주륵주륵나는데 입은웃고있는 괴현상,,
10,균형미가 있는 좋은 영화임
9,인생은 아름다워와 개같은 내인생을 떠올리는 또다른 웃픈감동을 줍니다. 타이카와이티티 감독의 연출과 연기 뿐만 아니라 스칼렛 요한슨의 명연기는 정말 사랑스럽습니다. 샘록웰의 감초역할도 레벌윌슨의 천연덕스러운 모습도요. 사랑스러운 영화임에는 분명합니다. 큰딸내미와 재미있게 보았습니다.
10,1도 안지루하고 너무 재밌게 봄. 대위님 진짜 너무 멋진거 아니냐..
8,조조 너무 커여움. 엘사 너무 이쁨
9,굿 좋은영화다 추천합니다
8,나치훈련을 받을 때는 조조가 귀여운 순간에도 웃을 수가 없었는데 엘사와 조조가 함께 할 때는 비로소 웃을 수가 있었다. 전쟁 장면을 거의 보여주지 않는데도 전쟁의 참혹함을 와닿게 느끼게 만든다. 아이들이 볼 수 있을 만큼 자극적이지 않지만 예상가능해서 밍밍한 이야기전개가 아쉽다.
10,비참함을 현실적으로 담아내면서도 웃기기까지 하다. 진정한 블랙코미디. 전쟁신이 시작되면서 들리는 리얼리티한 폭격기음은 정말 귀호강이었음.
8,끝을 모르는 어둠이 내려앉던 시기에도 사랑은 피어났다, 유머와 함께.
10,아이의 입장에서 풀어내는 2차대전. 정말 참신하고 애틋했다.
10,거대한 이야기를 거대하지 않게 풀어서 아름다움을 건져올린 영화.
10,이 영화가 아카데미에서 겨우 각색상 하나 가져갔다는게 이해가 안된다
10,가슴 뭉클하면서도 훈훈하고 유쾌한영화! 음악도 찰떡
10,전쟁영화라는 것만 알고 와이프가 보고싶대서 봤는데 인생영화네요
10,달콤쌉싸름한 영화. 차별은 최악이다.
2,하~, 또 알바들에게 농락당함. 콘텐츠 고갈된 양놈들 어린이와 유명 여배우를 내세운 감성팔이. 옆사람 계속 하품, 곳곳에서 폰 불빛 새어나오고, 나가면서 욕설이 들림. '기생충'을 만들어낸 한국 관객이 우습겠지(개나소나 평론가, 알바들에게 속으니까). 이런 류의 영화는 '양철북', '인생은 아름다워'가 작품면에서 100배 뛰어남.
10,아이의 눈으로 본 나치독일의 실상. 동화와 현실 사이
10,로지 캐릭터가 너무 마음에 들었고 엘사와 조조의 관계도 좋았다 <문라이즈 킹덤>과 <인생은 아름다워>가 생각나기도 했다 요키와 조조가 나오는 장면에서는 너무 귀여워서 절로 미소가 지어졌다 조조가 상상 속의 친구를 뻥 차버리는 장면이 아주 마음에 들었다
10,오라오라오라오라!
8,평점을 쓰게 만드는 따뜻한 영화. 배경은 아프지만 인생은 계속된다. 그렇게 나아간다.
10,누구를 위한 전쟁인가.코믹적인 요소를 통해 이야기를 풀어내지만 참혹하면서 화가나고 슬펐다. 아이가 자신을 증명해내기 위해 선택한것이 나치소년단이라니. 이 영화를 영화관에서 볼 수 있어서 다행이었다. 그리고 스크린 독점 개빡침^^ 상영관이 이렇게나 없다니 미친거 아닌가 ㅎ
9,영화에 등장하는 어른과 아이들은 그로테스크함을 자아낼 정도로 의식수준의 차이가 별반 없었다. 아이들의 때묻지 않은 순수함만이 유일한 차이가 되어 나치를 희화화하며 무겁지 않게 다루면서도 핵심 메시지를 살릴 수 있었음
1,여러분의 돈과 시간을 아껴드립니다. 보지마세요!! 보는내내 설마 평점9점이 넘는데 뭔가 있겠지 있겠지 하다가 끝났어요ㅋㅋㅋㅋ 평점과 평론에 속지 마시길. 주연아이연기는 어설프고, 독일이 배경인데 영어로 대화하니 몰입감도 떨어집니다. 무엇보다도 이렇기 낮은 스토리수준에도 블랙코미디라는 단어가 붙여질 수 있는건지ㅎㅎ 감동도 없고 재미도 없고.. 영화 참 쉽게 만든다... 아 내돈 만천원...
10,
10,완벽한 영화 개인적으로 배 속의 나비가 맘에 들었던..
8,초반에 조금 지루한 감도 있고 평점보단 못하단 생각도 들지만 영화는 좋음.
10,Just keep going!
10,끝없이 흘러넘치는 감정을 느끼고 싶은 분들에게 추천드립니다.
9,
6,볼만하기는 했는데 약간 지루했고 생각보다 기억에 남는 무언가가 없어서 아쉬워요
8,확실히 감독의 코미디가 호불호가 갈렸던 것 같음. 재미없는데 사람들 다 재밌다고 해서 ?? 했음. 괜히 시간 낭비했다는 생각이 들 정도로 루즈했는데, 시간이 지나니까 자꾸만 떠오르고 자꾸만 뭔가 생각할 게 많아짐. 여운 하나는 제대로 남는 듯...
8,와 쩔어요 진짜 올해 지금까지 나온 모든 영화 압살 또 하나의 인생영화 등극♥ 제발 봐주세요ㅠㅠㅜㅠ 감독님 천재야,, 그리고 조조야 너무귀여워
9,진짜 우리나라 사람들 너무 장르 가리지 않고 다양하게 봤으면 좋겠습니다 ㅜㅜ 이 영화가 고작 하루에 상영 한 두번하고 클로젯은 넘쳐나고.. 같은 감독 같은 배우가 촬영해도 빠른 호흡의 sf나 액션 등등의 장르면 대박 드라마장르면 상영관도 없고.. 데이빗 보위 히어로즈는 안 어울리는 영화가 없네
10,
10,정말 재밌게 봤습니다!!!
2,아이들과 보시는거 비추입니다 개인적으로 아이들은 관람을 안했으면 좋겠어요 자극적인 부분이 없다한들 자극적인 영화입니다 눈살찌푸리는 장면이 많이 나옴 시대상을 표현했다 한들 12세관람은 영 납득하기 어려운 영화임
10,그 당시 독일의 소년들이 나치에 빠질수 밖에 없었던 환경과 그 환경에서 당연하듯이 나치에 빠진 아이가 나치를 빠져나오는 과정을 정말 코믹하면서 감동적이게 잘 풀어낸 명작
7,좋은 영화는 맞지만 전체적으로 톤조절 실패
9,비극과 난리속에서도 뱃속에는 나비가 가득차고, 자유를 갈구하고, 삶은 계속된다. 조조는 이후에 어떻게 컸을까?
2,평점에 낚여 영화관에 갔으므로 평점낮추기 위해 더 낮게 별점을 주긴했지만.. 8점대가 적당한 영화네요.. 이런 영화가 개그코드도 확실히 가져가야 영상미도 같이 딸려오는건데, 유치한데 재미가 없었어요. 한시간 가량 졸았네요. 그래도 주연 배우 두명은 캐릭터에 너무 잘 어울리고 영상도 예뻤어요.
10,
10,최고의 엔딩... 이렇게까지 내 마음을 파고드는 영화는 오랜만이다.
10,슬픈 장면을 희극적으로 풀어내고, 기쁜 장면인데 눈물이 흐르도록 한 영화.
10,전쟁은 무서운 것.. 인생은 아름답다
8,유키 넘 귀엽다 ^^~~~~
10,나치를 주제로 한 영화가 너무 많다보니 처음엔 '또야?' 하는 마음으로 봤는데 전혀 다른 차원의 영화를 만들어냈네요! 순수한 아이들의 모습에 미소짓고 있다가 갑자기 가슴에 펀치 맞은 듯 먹먹해졌어요. ㅜㅜ
10,너무너무 잘봤어요ㅠㅠ 조조가 행복했으면 좋겠어요
8,문득 대장님이 왜 집에 고장난 자전거까지 들고오면서 힘들게 찾아왔을까 깨달으면 더 가슴 먹먹해진다.
7,이솝우화같은영화 왠지묵직
10,아카데미 시상식 보다가 후보에나오는걸 보고 오늘 극장가서 보고왔습니다. 정말 히틀러에대한 무거운 주제를 유쾌하고 감동적으로 잘 다뤗네요. 꼭 강추드립니다
10,나치에 빠친 독일꼬마소년의 이솝우화.
9,아는 동생이 같이 보자해서 봤는데 정말 잼있네요 왤케 상영관이 적은지가 의문임
6,10살 어린아이의 관점에서 바라본 2차대전.나름 신선하긴 했지만 딱 거기까지다.
10,조조가 연기를 너무 잘한다 너무 사랑스럽다
10,감정에는 한계가 없고 자유에는 행복이 있다
10,특이한 시대에 태어난 평범한 아이의 성장기.슬픈 순간도 행복한 순간에 의해 금방 극복하게 되는 아이처럼 관객을 울리고 웃긴다. 타이카의 유쾌함이 아니면 불가능 할 것 같은 모든 면이 완벽한 영화 !찾아보니 OST도 역시 up ost감독이...
10,보면 행복해지는 전쟁 영화
9,Love never fails.극을 관통하는 하나의 거대한 가치, 사랑
7,전체적으로 잔잔하고 어쩌다 실소가 나오게 하지만 코믹하진 않고 가끔 나오는 따뜻한 감정이 더 남지만 기대만 못한
10,흐뭇함과 먹먹함이 공존하는 영화.뭣모르는 어린 소년의 시선에서 그려낸 전쟁의 참혹한 현실.무거운 내용이지만 가볍게 풀어낸다.
9,이런 게 영화지 상상력과 현실의 절묘한 앙상블
9,타이카 와이티티도 재능의 깊이를 잴수없는 인물이군...연기도 각본도 좋다
10,아직 10만도 못 넘었다니... 마스크 쓰고서라도 꼭 보러 가세요 진짜 이런 영화는 영화관에서 봐야함. 영상미, 연출 등 그냥 모든게 완벽한 영화임. 특히 주인공 연기가 진짜 어린 배우들 중에 역대급임
10,영화관에 아무도 없었다면 나도 춤을 추었을거야
10,졸리지만 역사적배경 ,풍자  전쟁에 대해 깊이 생각해볼수있는 영화였다~
10,쿠키도 없는데 화면이 꺼질때까지 객석에 앉아서 영화의 여운을 만끽한 작품은 정말 오랜만인 것 같다. 2시간 남짓한 영화 한편으로 예술의 극치를 느끼게 해준 와이티티 감독과 배우들에게 감사를.
10,잘들어라. 문재인을 멋모르고 추종하는자들. 사회주의의 늪이 나치처럼 다가오고 있다
10,“자유로운 사람만이 춤을 추는거야.”마지막 장면에서 특히 마음이 찡했다.마냥 귀엽고 순수하기만 했던 어린 소년이 너무나 성숙하게 성장했다.. 외롭고 두렵고 무서웠을텐데..
10,
8,히틀러 역이 감독이였구나 ㅋㅋㅋㅋ 내용은 슬픈데 영상미랑 ost가 왜 이렇게 따뜻한지.. 2차 대전 영화라 일본 생각도 나고. 우한 폐렴 때문에 관객이 적다 해도 디즈니 배급, 토르 감독에 스칼렛 요한슨도 나오는데 왜 이렇게 홍보가 안 된건지 아쉽네요. 영화 너무 재밌게 봐서 포스터 가져 갈려고 영화관 두 곳이나 돌아 다녔는데 영화 포스터 조차도 없음..ㅠ
10,영화가 너무나 사랑스러워요 조조랑 엘사 왤케 귀엽니 ㅎㅎ 스칼렛은 히어로 아닐때도 빛이나요 솔직히 좀더 ㅋㅋ
10,무거운 소재를 따뜻하게 풀어내는 타이카가 너무 좋다.
10,풀린 신발끈만 봐도 울컥 ㅠㅠ
10,태클충, 예술충, 시네충, 진지충, 개연성충, 기생충이 저평가해도 상관 없다. 좋은 영화니까. 분명 영화가 아니면 할 수 없는 매체적 환기가 있다. 시적 상징, 역사, 메시지, 오락, 대중성이 있고... 심지어 가족과도 볼 수 있다. 개똥폼으로 처발른 영화는 많은데 이런 영화는 사실 드물다.
9,
10,요한슨의 어머니 연기가 매우 좋았다 조조의 친구 요키 가 정말 귀여워서 요키가 나오는 장면은 미소가 절로 나왔다
10,한마디로 명작입니다. 전쟁의 참상을 해학적으로 표현하고, 어린이의 눈으로 보는 전쟁을 잘 그려냈네요. 감동과 웃음 두마리 토끼를 다 잡은 좋은 영화예요. 강추합니다.
10,#4 슬프면서도 코믹하다
10,상영관 적다고 포기하지 마세요. 꼭 보세요.지루할 틈이 없는 영화입니다. 유치할 거 같죠? 전혀요. 따분할 거 같죠? 전혀요. 흥미진진하고 충격과 충격의 연속입니다. 그리고 마지막은 정말 군더더기 없이 자유로운 엔딩입니다.
10,생각했던 것 이상으로 만족감을 준 영화!영화가 끝난 후로도 긴 여운이 남았습니다삽입곡들도 너무 좋았어용
10,근래 본 영화중에 제일 좋았던 영화 .. ㅠㅠ
10,개꿀잼임 기대 안하고 봤는데 진짜 하나도 안 지루하고 재미있음
10,오 마이 갓!모두 기대이상이고 우수하고 특히 엄마역의 스칼렛 요한슨의 연기와 캐릭터가 인생깊다 ㅠㅠ
8,영상이 주는 이미지와는 전혀 다른이야기. 이념은 사람을 조정하고 통제할 수 있지만 진짜 사람들을 움직이게 하는 것은 마음이다. 우리는 마음의 울림에 따라 느끼고 행동한다.
10,
6,의도했던 바는 알겠으나 뭔가 좀 어설펐다.
10,2020년 첫 영화였는데, 오래 기억에 남을 영화였습니다.웃다가 울다가 말로 다 표현 할 수 없는 영화네요.캐릭터들도, 연기도 짱bbb
10,동화같이 순수하고 사랑스럽고 슬프다
10,
10,인생은 아름다워가 생각나네요.하나의 시선으로만 전쟁을 말하고 있지 않아서 좋았어요.
10,나 분명 웃고 있는데 울고 있었다..신기한 경험이었다..
10,애가 연기를 저렇게 잘 할수도 있구나
10,여운이 남는 영화 오랜만이네용ㅎㅎ
10,나치소년과 유태인 소녀, 그리고 이 둘을 어둠이 아닌 밝음으로 지켜내는 엄마, 이들이 그려내는 동화는 슬프지만 결국 희망을 선사한다. 데이빗 보위의 음악과 어우러진 마지막 장면은 오래 기억될것이다. 최고의 성장영화이자 최고의 반전영화. 기생충의 열풍에 묻히기에는 너무 아까운 영화이다.
10,작품이라고 생각되었던 영화였어요!!
10,간만에 본 ‘영화’ 그 자체였다. 질보다는 양이라 느껴졌던 볼만한 영화 중 빛나는 발견
10,
8,슬픈 역사 속에서 아이들은 희생되고 성장한다.
10,영화 리뷰 처음 써보는데 정말 재밌었고 여러 생각이 들게 한 영화였어요! 갬동도 받고.. 정말 띵작...ㅠ
10,엄청난 기승전결이 아닌데도 눈을 뗄수없다.
10,목에 차오를 듯한 감동
8,아이의 시선으로 바라본 전쟁.  사랑 총균쇠 보다 강한 것. 그리고 허스키보이스
10,사랑스러운 영화였음 조조 요키 ㅠㅠ
10,내가 영화를 보는 기준 중에 최고로 치는것이 바로 미소와 눈물이 같이 나오는 것이었다 이 영화가 바로 거기 해당되는 영화 이거면 이 영화를 추천하는 이유가 되려나
10,진짜 감독 타이카 와이티티는 천재이기도하지만 엄청난 재능러인듯... 오스카 후보에 오를 영화도 만드는 동시에이미 실력이 증명된 토르 라그나로크 감독 거기다가 코르그라는 정말 특색있는 캐릭터도 연기하고 진짜 연기 연출 영화쪽에 재능이... 엄청납니다...토르4도 기대하겠습니다 ㅠㅠ
10,올해 본 가장 재미있는 영화였어요. 고구마같은 전개 없고, 억지 눈물 즙 짜내지도 않고, 피식피식 웃게만드는 귀여운 조조와 나비처럼 매력 넘치는 엄마 스칼렛요한슨도 너무 좋았습니다.
8,예상보다 훨씬 재밌고 아기자기하고 이쁩니다.내용도 연출도. 연기도 너무 좋았음.
10,슬프면서 재밌고 끔찍하고 아름다운 영화
9,내가 믿었던 동화가 잔혹한 현실로 돌아오더라도 결국 우리의 삶은 아름다워지리라
8,깔깔 웃으면서 봤지만 동시에 소속감을 통한 세뇌가 얼마나 무서운 것인지 알 수 있는 영화였다.길고 긴 세월을 이겨낸 모두에게 박수를 보내며 그들과 함께 춤 추고 싶은 영화.
9,정말 아름다운 영화.
10,이건 ‘인생은 아름다워’와 ‘문라이즈 킹덤’의 결합
10,아름다운 이야기.아역들의 연기도 너무 훌륭했다.색감 좋은 영화를 좋아하시는 분께도 추천해요
9,조조랑 요키 귀여워서 돕니다... 스칼렛 요한슨 연기에, 영화 음악에, 눈물 핑 돌고 난리나요
10,
10,아이들의 시선으로 바라본 세상
9,전쟁은 너무 슬프다 ㅠㅠ 영화너무재밌게봤어요 이런영화많이나왔으면좋겠다 요키 졸귀ㅠㅠ
10,늦잠을 포기하고 조조로 봤는데 진짜 보길 잘했어요. 아직 이번년도 초지만 요근래 본 영화중 가장 좋았어요중간중간 울컥할때도 있고,, 엔딩이 기억에 남네여
10,클ㄹ젯.보즈ㅇ프프레ㅇ.타오르는여ㅇ의초ㅅ 조조래빗 하루씩 봤는데 조조래빗이 가장 돈이 안아까운 영화였음
10,전쟁이라는 무거운 주제를 유쾌한 음악과 캐릭터들로 잘 풀어낸거 같아 좋았음. 배우들의 연기도 너무 좋았고 입가에 잔잔한 미소를 머금으며 눈가를 적시게 되는 좋은 영화네요
9,다소 어려울 수 있는 주제를 아이들의 눈높이에 맞춰서 쉽게 풀어냄.
10,놓치면 정말 아쉬울 좋은 영화입니다. 영상미, 연출, 연기 모두 빼놓을 수 없는 작품입니다.
9,이런 영화가 왜 예매순위가 5위밖에 안되는지 이해불가다. 정말 감동적이고 순수한 영화
9,요키 최고 귀여움 ㅋㅋㅋ
10,순수한 아이의 눈으로 보는, 우리들의 마음 속 어딘가를 먹먹하면서도 훈훈하게 만들어주는 영화. 많은 사람들이 이 영화에 주목해줬으면 좋겠다. 타이카 와이티티...당신은 정말 천재야...오스카 각색상 수상 축하드립니다.
1,영화보다 나왔네요 평점 보고 봐는데 중요한건 재미가 없네요ㅜ
9,웃기는데 눈물이, 이상한데 존경심이
1,아....관람객 평가자가 적어서 점수가 높은거구나...너무 기대하지말고 보세요전 계속 졸았네요너무기대해서 푹 자질못한게 아쉽네요
6,초반 흐름 좋다가 조조 엄마 죽고 나서부터 뭔가 흐름이 급박해지고 꼬인다. 독일 시민인데 그렇게 재판없이 즉결로 교수형에 처하나? 그집의 외아들은뒤늦게 알게되고? 뒷심이 부족.
10,알의 벽이 무너지면서 비로소 병아리는 세상에 눈을 뜬다.
10,웃기고 따뜻하다가 슬프게 휘몰아치고 마침내 먹먹해지는 영화
10,동심으로 세상을 바라보고 싶다.
9,성장담은 진정한 영웅과 가짜를 구별하는 데서 출발한다.
10,타이카의 진가는 히어로무비보다 이쪽인듯. 경쾌하고 유머러스하게 전쟁의 참혹함을 세련되게 풀어내는 그만의 천재성. 마치 플로리다프로젝트를 연상시키는 감정의 동요가 영화내내 느껴진다.
10,가랑비에 옷젖는 줄 모르듯 마냥 재밌게만 보다 마지막에 북받친 감정과 감동에 펑펑 울었습니다. 몇OO만에 본 인생영화인듯 하네요. 꼭 보세요!!!
10,벌써 2번째 관람했다,, 순수하고 예쁘고 사랑스러운 영화 정말 오랜만이어서 보는내내 엄마미소로 봤다
10,역사적이면서도 상징적
9,전쟁의 고통으로 전쟁을 부르는 세상에서 벗어나는 아이러니. 주인공의 놀라운 연기력이 비극적인 시대를 또 다른 시각으로 보여준다.
10,진짜 너무너무 좋았습니다...이렇게 가슴 아프면서도 따뜻해지는 영화라니.스칼렛 요한슨의 연기도 너무 좋았고, 아역들 연기도 너무 좋네요.영화 연출도 좋고, 스토리도 좋고, 거기에 담긴 메세지들까지다 너무 와닿고 좋았습니다. 엔딩까지 완벽..^^오스카에 노미네이트 된 이유가 이해가 갑니다.이 영화가 작품상을 받았어도 전혀 이상하지 않았을거 같습니다.
10,
10,평화를 이루어내는 것은 금속이 아닌 사랑이다. 작고 사랑스러운 영화
7,한 아이의 시선으로 보는 나치의 참혹함. 히틀러를 코믹하게 그림으로써 역으로 나치에 대한 우호감이 더해지는 측면도 있음. 후반부가 기가막히지만 중반까지 좀 지루함.
9,어떤 상황에도 사랑과 유머를 잃지 말아야 하는 이유
10,진짜 연초부터 올해의 영화를 본다... 영상미 연기 감정선 완벽
10,아무 정보 없이 요한순 언니 보러갔다가 히틀러 찬양 영화인줄 알고 처음에 기겁,,, 했으나! 이렇게 유쾌하고 밝게 나치즘을 돌려까다니!!? 조조 뱃속의 나비는 정말 현웃 포인트였다 밝은 분위기 속에서 어둡고 처참했던 역사를 조명하다니 연출 천재!!!! 요키 조조 사랑해!!
7,'인생은 아름다워' 처럼 전쟁을 동화처럼 그려낸다. 카메라워킹과 미장센은 꽤 인상적이다. 허나 스토리 전개는 특별한 변화없이 안정적으로 흘러간다. 그래서 영화 자체에 큰 감명은 없었다. 의외로 맘에 들었던 부분은 샘록웰의 연기였다. 동성애자 코드를 살짝 머금고 요란한 옷을 입고 등장했을때, 그리고 마지막에 아이를 구해줄때 영화적인 순간에 오는 흥분을 조금 느꼈다. '쓰리빌보드' 부터 이 배우 참 느낌 좋다.
10,조조는 외롭지않을것같다..이념때문에 어쩔수없이 강한척해도나중에는 진짜 강해져보이는 조조 측은해보여도강해야하는 ㅠㅠ 슬프게본영화
10,이런 영화가 왜 이렇게 적게 상영하는지 모르겠다. 시간가는줄 모르는 연출 배우들의 연기 스토리까지 최고ㅠㅠ
10,기대안하고 봤는데 진짜 최고 ㅠ ㅠ 꼭 보세요
10,연기 잘하고 스토리가 깔끔 슬픔에 너무 잠기거나 어둡지 않아 보기 편안함 그 안에 깔려있는 의미 해석은 각자의 몫
10,아이들과 편견에 대해 이야기하며 볼수있을 영화!
9,주인공 꼬마가 연기를 잘해요
4,화면은 이쁜데 동심 코믹 영화 졸았다
10,상상으로 시작해 가혹한 시련으로 끝맺음한 잔혹동화
9,짐짓 담담한 듯 웃음기 넘치게 치장했지만, 스크린 속 참상만으로는 그들이 마주한 현실을 감히 다 담을 수 없다는 애도의 마음 또한 느껴진다.동시에 희한하게도 마법사의 뱃속까지 나비로 간질거리게 만드는 설렘을 준다.
7,처음에는 그냥 가벼운 마음으로 관람한 작품이었지만 엔딩 크레딧이 올라갈 때는 많은 생각이 들게 하는 영화였습니다. 최근에 본 영화 중에서는 가장 인상 깊었네요.
10,감독 : ‘이미 조조래빗을 세상에 내시고, 어찌 다시 기생충을 내셨느냐!’
10,전쟁이라는 참혹한 현실을 아이의 눈을 빌려 아름답고 순수하게 각색한 마치.. 인생은 아름다워 같은 영화.. 명작이다...
10,내 마음 속 2020 작품상은 이거다.
10,어린아이의 시선으로 보는 전쟁의 실상. 그렇기에 더욱 아프다. 스칼렛 요한슨의 연기변신은 어디까지일지...
10,아주 괜찮은영화입니다. ㅎㅎ 시국이 시국이라 흥행을 못하는게 매우 아쉽지만.. 코로나가빨리끝나야징 ㅜ.ㅜ
10,정말 좋은 영화입니다. 스토리도 좋고 상업영화로 지루하지도 않아요. 가족 연인 모두과 함께 관람해도 좋을거 같아요. 영화로써 역사를 풀어내고 다시 한번 생각해보는 영화입니다.
10,엘사 역 토마신 맥켄지. 기억해야지..세상에 나와서 춤추는 엘사 보고 제일 많이 울었다 ㅠㅠ 대사할 때, 대사 없을 때 모두 어쩜 그렇게 연기를 잘하는지.... 앞으로 크게 될 배우!!
10,마냥 가볍고 유치한 영화처럼 보이는데 속내가 너무 깊은 영화였음... 기대한 것의 300% 이상 재밌게 보고 옴
10,자유로운 사람만이 춤을 추는거야
10,조조의 친구 히틀러역의 '타이카 와이티티'감독의 순수함을 볼 수 있던 명작
10,꼭 보세요  따뜻한 블랙코미디 타이카 연기도 굿..ㅋㅋ
10,잔잔하게 재밌다 영상미도 좋고~
10,조조래빗은 먼가요 유비래빗은 없음? ㅋㅋ
9,
8,신선한 영화였어요
10,만점 무조건봐야한다고 생각함 강추
8,엉뚱 발랄 함 속에 가시가 있는 메시지를 담은 영화 ~ 영상미가 좋았고 보고나면 요키홀릭!
10,재미있는 영화입니다 마음이 따뜻한 영화
10,가슴따듯한 그러나 때론 씁쓸한 블랙코미디.온가족이 볼 수 있는 나치영화.
10,개띵작 진짜 영화관에서 보길 잘했다
9,아역배우들의 연기가 참 인상깊었고, 주인공 조조의 주변에서 일어나는 비극적인 사건들을 과하지 않고 간결하게 보여준 것이 참 좋았습니다. 전쟁사와 관련한 영화인데 억지 눈물과 신파 없이도 충분히 메시지가 전달될 수 있다는게 좋았습니다. 참 좋은 영화였네요.
10,스칼렛 요한슨의 연기는 사람을 울고웃게한다 더불어 존재했던 현실의 시너지 주인공과 함께 성장하는 모든것들이 따듯했던 영화
10,무엇을 위해 모든 것을 내건걸까
7,음.. 뭔가 감정선이 깊지 않아서 아쉬움..?  인생은 아름다워같은 영화를 기대했지만 역시 못 따라감. 그래도 조조래빗만의 스토리도 나쁘지 않고 스칼렛요한슨 연기잘함
9,그래도 춤을 춰야지
10,10살 어린 아이 눈에는 나치가 그저 영웅으로 보여졌지만, 유대인도 결국 인간이라는 것을 배우고 나치당의 잔혹함을 두 눈으로 보며 주인공이 점차 성숙한 10살 6개월이 되어가는 과정이 너무 슬프고 인상깊었음. 감동적이면서도 굉장이 여운이 깊은 영화였어요
10,뭐하나 빠지지않는 완벽한 영화
10,연기 스토리 뭐하나 빠지지않고 최고였다
10,히틀러를 우습고 하찮게 표현할수 있는 영화
9,요즘보기 드물었던 9점짜리 영화네요.  사춘기 소년의 의식을 통해 본 전쟁의 무거운 아픔을 조금은 코믹하지만 그로테스크 하게 표현하며, 성장하는 모습을 보여주었네요. 장르가 코미디지만 눈물흘리며 웃을 수 밖에 없는 웰메이드 영화입니다.  일본 국민들에게 적극 추천합니다.  하~ 아베군은 두번 Bo 參...
9,
10,재밌게 봤어요. 무거울 수 있는 주제를 잘 풀어냈어요.
10,즐거움을 주면서도 중요한것들을 놓치지 않았다. 지겹지 않은 구성에, 전쟁씬도 훌륭했다.
10,간만에 보는 훌륭한 영화유쾌한 감동 묵직한 메시지 최곱니다
10,독재와 파시즘의 광기에 대항하는 인간 본연의 순수함을조조 래빗 어린이를 통해 잘 보여준  명화다.
10,사랑해 조조!!ㅎㅎㅎ
10,
10,만약 내가 자유로워지면 춤을 출거야
8,전쟁영화가 이렇게 경쾌하다니
10,가해국가의 10살 소년의 시선으로 바라본 세계2차대전을 담은 영화로서  유머와 감동 둘 다를 잡은 영화 전쟁은 이왜 일어나지 말아야 하는가를 너무나 잘 나타내고 있는 영화. 한컷 한컷 너무나 의미 있는 영화였음
10,멋지고 웃기고 슬픈 영화...
10,이 영화가 평점이 없다는게 말이 안된다... 유쾌하고 아름다운 전쟁영화다! 정말 사랑스럽고 슬픈 영화다... 타이카는 천재다 3번은 더 볼 것 같다...
10,
10,
10,전통적인전쟁영화를보기힘들어하고 블랙코미디를좋아한다면 추천하고싶은영화. 누군가신발끈을묶어줘야하는어린소년이 누군가의신발끈을묶어줄수있게되는영화. 이런좋은영화가더흥하기를바란다.
9,연기,연출,스토리...모두 완벽했다...전쟁을 바라보는 새로운 시선
7,나치광 하지만 실제론 토끼처럼 연약한 소년을 통해 2차세계대전 속 독일의 전체주의와 민족주의를 풍자하면서도 유대인 소녀와의 연대속 성장과 따뜻한 인간미를 느끼게 해주는 작품. 더해서 스칼렛요한슨이 단지 외모뿐만 아니라 이젠 여배우로써 폼이 오를만큼올랐음을 결혼이야기에 이어 다시 좋은 인상을 주게됨. 가벼운 가족영화는 아니니 아이를 데려갈 부모님은 적어도 2차세계대전과 유대인학살 그리고 히틀러 정도는 아이에게 설명해주고 가시길 권장합니다
10,2020  최고의 영화영상미 ost 스토리 모든것이 완벽했습니다
10,눈가에 눈물이 촉촉 .. 너무 아름다운 영화네요
10,
10,현재 상영중인 영화 중 가장 수준높더라..마지막 춤추는장면도 잘 넣음
9,꼬맹이에 한번, 감동에 두번, 심장폭행 당하는 영화
10,신발끈 !!! 감독은 영화의 모든것을 신발끈에 담았다 . 올해 최고의 영화가 될 듯
10,코믹 100점에 영상미 100점에 그냥 인크레더블한 영화, 가슴 저 아래에서 끌어올리는 감동과 그 와중에 일상의 아름다움을 지켜내는 주인공의모습. 백점 만점에 이백점
10,사람의 인생을 담은 영화같습니다..희노애락이 담겨있습니다. 사람의 인생은 항상 좋을 수도 항상 슬플 수도 없다는 것을 영화에서 말해줍니다.센스있는 재미요소도 귀여운요소들도, 그리고 진지하게 생각해봐야하는 문제들도 담겨있습니다. 오랜만에 아주 좋은영화를 봤습니다. 전혀 후회없는 선택이었습니다.
10,Fxxk off Hitler!
10,백날 연합국 시각에서만 보는 2차대전 영화를 독일쪽 그것도 꼬마나치 시선에서 볼수있는 신선함과 귀여우면서도 잔혹한 동화책 같은 영화
8,조조와 요키의 우정 영원하길
10,뭐 하나 빠지는게 없는 아주 깜찍하고도 마음이 아픈 영화
10,어둡고 폭력적인 주제를 밝고 신선하게 표현하며 의미부여까지 완벽한 영화. 기생충 반 만큼이라도 상영관 좀 열어주자....
10,나치 배경의 <문라이즈 킹덤>, 가해국 입장의 <인생은 아름다워>으로 만든 훌륭한 휴먼 블랙 코미디
9,직접 보고 경험하고 느끼기 전까진 그저 모두 헛된 상상일뿐
10,위트있게 하지만 심장은 뜨겁게
9,
10,희노애락 그자체 올해 최고의 영화라는 생각이든다
4,저는 더럽게 재미없던데.. 뭔가 심오한 뜻을 가지고 봐야 하는 영화인가봐요.. 애새끼도 짜증났음
10,너무 재미있었음!! 2월달 최고 영화!! 근데 스칼렛 요한슨은 어벤져스에서도 죽고 여기서도 죽고... 너무 슬프다ㅜㅜ 그만좀 죽여요!! 조조 친구 요키 개귀요미 ㅋㅋㅋㅋ 죽을것같은데 주인공 다음으로 버프받은 인물 ㅋㅋㅋㅋ
10,
10,아무것도 모를 나이에 너무 많은 걸 잃었다. 우리 조조, 이젠 신발끈도 묶을 줄 알고 아주 기특해! 행복하렴:)
7,영화 내용이 아카데미가 좋아하는 소재 일지는 모르겠지만 개인적으로 흥미가 떨어진다. 전쟁으로 인해 허망하게 소중한 모든 것들을 잃게되는 모습을 담담하게 표현한 연출은 칭찬할만하다.
10,
10,아이들 시각으로 보는 전쟁이 훨씬 더 참혹하고 처절하고 슬펐어요.
7,
10,후 정말 여운이 많이 남는 영화였습니다..
9,
8,베를린의 꼬마 나치가 본 전쟁의 실상은 그렇게 가볍지 않았다
10,최고....진짜 말로 표현안됨
10,연기 영상 스토리까지 너무 훌륭한영화올해 이만한 영화 찾기가 쉽지않을것같습니다
10,아름답고 뛰어나고 깊다
10,희극적인 요소와 좋은 연출력 연기력 등의 적절한 조합. 상업적인 영화 사이에서 빛이나는 아름다운 영화
10,내 인생 영화로 등극하였다 기생충을 이겨도 할말이 없다...
9,웃음과 감동이 모두 있습니다 고민 중이시라면 보는것을 추천해요
10,홀로코스트를 이만큼 유쾌하면서도 신랄하게 꼬집은 영화가 또 있었을까
10,
10,네이버 예약이 안되서 롯데시네마 홈피에서 직접함. 암튼 관람 평을 남기자면"레드 북" + "0080 주머니 속의 전쟁" 등이 혼합 믹싱 된 아주 훌륭한 영화라 하겠다.어른들의 속사정이야 모르겠지만... 아이들. 10살 눈으로 본 2차 세계대전의 참상은 그야말로 비극과 희극을 와리가리 하며 뇌리에 관통하는 그 찡~함이 돋보였다.개인적으로 아쉬운 장면은... 마지막에 "쪼쪼댄스"가 아니었다는 점. 그리고 또 한가지... 명수옹은 왜 이 영화 홍보에 나서지 않았나이다.기승전 쪼쪼댄스로 귀결되는 "조조 래빗"은 그야말로 2020년 영화 최고라 하겠다. 아직까지는말이다...짧은 영화였지만. 전달되는 메세지는 가히... 안하계의 별만큼이나 길었고 많았다.
8,연출이 정말 뛰어나요~~~최고최고
10,감독 연출, 배우 연기 말할것도 없다. 천재인가 싶다
10,피가 튀지 않아도 전쟁의 무서움을 보여주는 영화.... 전쟁으로 인한 민간인의 삶을 잘다룸
10,
10,로맨스는 항상 존재한다
10,
10,올해 본 영화중 최고입니다!
10,스크린독과점에 희생된 명작. 지방러는 오늘도 웁니다 ㅠㅠ
10,2020 영화중에 최고입니다.. 웃으면서 눈물쏟았네요
10,평식이 평  봐라. 그냥 믿고 보라는 뜻이다...
10,더 늦으면 내려갈까봐 서둘러 보러갔는데 생각보다 더 좋았다 이런 영화 앞으로도 몇 없을듯 주변에 많이 추천해주고 싶음
10,주인공이 너무 귀여웠다 ㅎㅎ 스토리도 재밌다
10,감독, 배우 어느것 하나 빠지는 거 없이 완벽
10,뭐하나 빠질게 없는 영화...중간 슬픈 부분도 있지만 결국은 내내 웃음짓게 만드는 영화
10,작품 하나에 어떻게 이렇게 다 담을 수가 있지? 영화 감상 후 리뷰를 쓸 때 항상 부각되는 장점을 적고 아쉬운 점을 적곤 했는데 이건 장점을 다 적을 수가 없어 아쉬운 점을 먼저 찾아내야 할 지경. 근데 그러려면 영화를 한번 더 봐야겠어. 영화 보는 동안 그런거 신경 쓸 겨를도 없었거든.
10,웃기고 따뜻하고 슬프고 신파의 필수 요소라 생각했는데 이 영화는 아니에요. 진짜 영화를 보고 온 기분입니다.
10,웃다가 울다가 웃고. 참혹한 전쟁의 비극을 사랑과 웃음으로 버무려 그 슬픔을 더욱 승화시킨 마스터 피스!! 타이카 감독 천재!!
10,연기와 영상, 웃음과 감동, 너무 좋아요!
10,진짜 보기 잘했던 영화였습니다 !
10,아.... 대장님.... 후반부 넘  충격적이다. 희극인줄 알았는데 비극이였어.
2,히틀러를 미화한 이런 영화가 웃기다고 좋다는 골빈 년놈들은 뭐냐? 내용을 떠나서 이런 주제를 가지고 만든 영화가 좋다고 떠드는 수준인 것을 보니까. 우리민족이 얼마나 덜떨어졌는지 알만하다.ㅋㅋ 히틀러는 전범을 일본 천황과 같은 놈인데 코믹물로 만들었다고 빨고 있는 니들은 재정신이냐? 이러니 매일 일본에게 발리지ㅋㅋㅋ 덜 떨어진 놈년들ㅋㅋㅋ
9,
10,올해 본 영화중에 최고에요~
10,전 세계 2차 대전 관련된 영화를 꾸준히 챙겨보는 편인데 이런 영화가 만들어질 수 있을까 싶을 정도로 매우 신선했고, 단순한 코믹 영화가 아니라 현실적인 감동을 주는 영화라고 생각합니다.
10,로지의 신발이 유독 많이 나온 이유
10,몸을 앞으로 기울여 보고있는 나를 발견 ..ㅋㅋ얼마 없는 상영관 찾아서라도 무조건 봐야할 의무가 있음
9,We can be heroes!
10,아름다운 영화. 전쟁의 끔찍함과 나치의 광기에 대해 너무도 멋지게 보여주었다. 잊을 수 없는 인생 영화. 너무도 사랑스런 스칼렛 요한슨.
10,
10,정말 말이 필요없는 영화 모든게 완벽함
10,오랜맘만에 깔끔한 영화 봤다
8,코로나 바이러스의 위협을 무릎쓰고 돈까지 내가면서 영화관가서 보기보단 그냥 집에서 다운받아서 보는게 나을듯네이버 평점 높아서 지금 가서 보고 왓는데 집에서 볼걸 하는 후회가 잇네요 ㅋㅋㅋ
9,감독의 역량을 알 수 있다
9,용감한 조조와 엘사에게 평안한 미래가 기다리고 있기를.
10,배우들 연기가 뛰어납니다
10,묵직한 코메디. 눈물을 머금고 웃게되는
10,이영화 미쳤습니다 여러분꼭 보세요울고싶은데 웃게 만드네요....
10,
10,아가가 연기를 너무 잘한다.스칼렛 요한슨은 역시 스칼렛 요한슨이다.많은 생각과 여운을 주는 영화
10,할리퀸 보려다 봤는데 너무 만족합니다
8,전쟁의 참상을 잔혹하게 보여준것은 아니지만 그래도 전쟁의 고통 아픔을  표현하면서도 인류애와 사랑에대한 성찰하게 되는 영화
10,이런 게 인생영화 아니면 뭘까 ㅜ!
10,이런게 명작이다.
10,따뜻하게 울리는 묵직한 나비
10,감히 인생영화 라는 말을 지칭하고싶네요 ( 제 기준입니다 ) 2차 세계 대전이라는 배경을 이론으로만 알고있는 상태로 영화를 다가가기엔 조금은 어려움이 있어서 혹시 2차 세계대전 배경과 그 당시 독일의 사회적 분위기에 대해 조금은 공부를 하시고 보신다면 영화의 매력을 좀 더 잘 스며들게 감상 하 실수 있을 거에요. 저는 그래서 공부를 좀 더 하고 재관람 예정입니다.
10,“친구를 찌르면 안된다” 조조가 엘사의 어깨를 찌르고 난 후에 표정이 모든 것을 설명해주는 것 같음..
10,연출 연기 스토리 영상미 전부 하나도 빠짐없이 모두 잡아낸 영화입니다 이 영화를 볼까 고민하신다면 꼭 보시길 추천드려요 우리나라에서 홍보를 별로 안해서 좋은 영화임에도 불구하고 많은 분들이 보지 못해 너무 아쉬운 영화입니다 너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 2차세계대전에 대한 이야기입니다 영화를 보고 나오면 많은 생각들이 드는 영화입니다!
10,재밌어요! 주제의 무거움과 재미의 가벼움을 동시에 잡았네요 많은 생각이 들게 만들어요
10,웃으면서 소름이 돋는다.
10,
10,정말 너무나 완벽한!! ㅠㅠ
10,나치를 숭배했지만 악하기는 커녕 순진무구할 뿐인 독일 소년의 입장에서 이야기를 풀어나감. 유쾌함과 무거움이 아주 적절히 분배되어 있고 몰입감이 있어 영화가 끝난 후 관객도 마음속으로 어깨춤을 슬쩍슬쩍 추며 따스한 감동을 느낄 수 있음
10,대박작품...ㅎㅎㅎㅎ
10,오랜만에 재밌게 봤습니다
10,아니이 젛은 영화를왜케  조금 상영 하나요기생충과 경합이라는데...상은 기생충이 탔으면 하지만진짜 영화는 조조가 짱넘 아름다운 영화 .그 자체앤딩곡...보고싶어요 데이빗~~
10,대중성이 있는데, 왜 예술상영관에서만하는지 이해가 안되네요. 조조래빗 참 괜찮네요. 제 개인적인 괜찮다는 표현은 영화내용이삶에 좋은 영향을 미치는 거예요.^^
10,
10,유쾌함 속에 숨은 무거운 풍자.클렌젠도프는 과연 5월7일을 숫자 1로 착각한 것일까 아니면 그냥 눈감아준 것일까? 그의 마지막이 가장 기억에 남는 영화..
1,더 상황을 극한으로 몰아가야지 이 안일한 감독아. 겁나 맹맹하네.
9,
10,정말 좋은 영화 입니다 많이들 보세요
10,영상미 ost 스토리 연기 연출 다 완벽해ㅠㅠ상영관 너무 적은거 아닌가요 버오프보다 이게 재밌음 ㅠㅠ
10,<인생은 아름다워> 이후로 이렇게 재밌던 영화 처음
10,나치 꼬맹이가 너~~~~무 귀여움
10,이거 스틸북 나오면 바로 지른다 와이티티 개 천재
10,캡틴 때문에 눈물 글썽 ㅠㅠㅠ. 니 작품 비웃어서 미안해.. 정말 훌륭해..
8,아직 2월인데 벌써부터 2020년 아카데미 시상식이 기대된다. 조조래빗과 함께 슬픈 헤피엔딩을 맞이하라!
10,무거운 내용이지만 조조의 시선으로 잘 풀어낸 것 같아요!!주인공 조조 뿐만 아니라 스칼렛 요한슨이 연기한 로지의 연기와 대사가 너무 좋았어요! 주연 조연의 연기와 연출이 훌륭합니다!
10,진짜 이렇게 좋은 영화는 오랜만이다
10,간만에 눈과 귀 마음까지 호강한 정말 수작이다.말이 필요없다.영화란 바로 이런것이다.
10,뭐하나 나무랄데 없는 코믹 함 연출 연기력 등등 올해 최고영화
9,뜻밖에 풋풋한 로멘스 영화를 보았습니다 그리고 절대로 미성년자에게 정치를 가르치면 안된다고 역사는 이야기 합니다
10,
8,조조에게 필요했던 '내 머릿 속의 지우개'
10,
9,무거운 이야기를 무겁지만은 않게 또 우스꽝스럽지않게 잘 풀어냈어요~감초 요끼??
10,모두가 같이 춤추지 못한 잔혹동화
10,여러가지 복선과 상징.  배 속 가득 나비 그리고 마지막엔 내 속이 뜨거워지는 기분
10,최근 몇달간 본 영화중에 제일 좋았어요
10,10살 소년의 눈으로 바라본 전쟁의 모습, 그 속에서도 피어나는 사랑과 소년의 성장 스토리에 흐뭇한 웃음과 먹먹함을 동시에 주는 영화. 정말 좋은 영화임에도 불구하고 상영관이 너무 적어서 아쉬워요
10,큰 선물을 받은 느낌, 전쟁과 유대인학살에 대한 주제를 잘 접근했고 웃음과 감동을 정말 적절히 배치한 영화ㅔ
10,조조래빗 동화같아요~!!
10,파시즘 광풍 속에서의 동심과 사랑 그리고 슬픔
10,
7,전쟁은 아이의 얼굴을 하지 않는다 222
10,너무재밌고 여운이 가시지 않는 최고의 영화
10,
10,평화로운 세상에는 평화로운 사랑이. 나비는 날고, 사람들은 춤추고. 전쟁이 끝나고 히틀러를 충성하던 조조와 유대인 엘사는 함께 춤추었다. 마지막에 둘이 춤추는 엔딩 장면에서 David Bowie의 <Hero>가 흘러나왔는데, 조조와 엘사에게 서로는 서로를 지켜준 영웅과도 같은 존재였다는 것을 생각하면 꽤 의미 있는 선곡이었다는 생각이 든다.
10,
10,클렌젠도르프 대위 잊지 않겠습니다
10,우리 모두 조조처럼 발차기할 용기가 필요하다.
10,동심으로 바라본 그때 그 시간과 사람들. 웃다 울다 보고나면 마음이 찌르르!
10,
10,우한폐렴 각오하고 보고오길잘핬네요
10,상영관을 늘려달라!!!
10,장황하게 뭐라 쓸 말도 없다 그냥 정말 재밌고 홀로코스트 영화들이 그렇듯 와닿는게 많다 끝내주는 연기와 연출도 한몫
10,2020년 지금까지 최고의 영화
8,장면 하나하나에 의미가 담겨있는 돈과 시간이 아깝지는 않은 괜찮은 영화
10,진짜 꼭 보세요ㅜㅜㅜ 요즘 영화관에 널려있는 상업영화들과는 차원이 다릅니다.. 10살의 조조의 시선에서 풀어낸 2차대전의 비극이 여운이 되어 마음속에 남네요 엘사와 조조가 서로 춤을 추던 마지막 장면은 명장면입니다
10,진짜 스칼렛 요한슨이 연기를 잘한다는것을 이 영화로 확실히 알게 되었다 비중이 없었지만 연기 굳
10,보는 내내 웃기고 울기도 했습니다
10,
10,환상에 빠진 아이가 한 걸음 더 성장해나가는 모습
10,다소 무거운 이야기를 가볍지만 또 너무 가볍지 않은 그런 이야기였다.
9,올해의 귀여움! 올해의 엄마! 부러운 품!
10,유머와 재치에서 감독의 센스를, 후반부 장르 자연스럽게 전환하는 감독의 연출 실력을, 스칼렛 요한슨을 비롯한 배우들의 뛰어난 연기를, 나치에 대한 풍자를 아끼지 않으면서 추하게 풀어나가진 않는 감독의 태도를, 영화 곳곳에 분포해있는 상징들을 어렵지 않으면서 재밌게 풀어나가는 능력을 알게 된 영화
9,우스꽝스러움으로 절묘하게 포장된 상실의 슬픔, 잔혹함의 공포. 아이의 시선이 포착한 이데올로기 전쟁과 혐오 선전의 어리석음.
10,ㄹㅇ 상암메박 10:25으로 보고왔는데 댓글조작 그런게 아니라 보통 상업영화의 뻔한 클리셰가없는, 슬픔재미둘다 갖춘 명작이라고 본다.솔직히 이걸 상영하는 시간대가 적은건 그만큼 흥행요소나 어떤 임팩트가 적어서 그렇다는 말이지만 솔직히 이런영화가 시간대가 다양해야하고 오랫동안 상영하야된다고 생각된다.역사의 아픔을 어린이의 시점으로 바라보는 영화 마치 인생은 아름다워의 시점이 아이의 모습으로 진행된다면 이런영화가 아닌가 싶다.가족과 볼만한 영화 그리고 또한 오랫동안 기억되야할 영화다. 특히 주인공 애기 연기 진짜 잘하더라 꼭 봐라 후회 안한다
10,뱃속에 나비가 가득한느낌이 들었어요~
10,정말 최고의 영화. 한국인 정서에는 맞지 않을 수 있지만 개인적으로는 올해 최고의 영화라고 생각해요
9,어쨌든 전쟁이고, 어쨌든 영화다. 꼭 보세요~
10,인생영화다.  정말 엄청났고  보고 여운이 진하게 남는 영화
8,따듯하고 깨달음을 알려주는 좋은영화~
10,최고의영화!!!!추천추천 조조영화로봤는데 아침부터 눈물콧물뺐어요..
10,귀엽고 슬픈 영화ㅠ 조조 뱃속에 나비 날아다니는거 진짜... 연출 최고ㅠㅠ 눈물은 나오는데 웃음도 나오고 감동도 있고ㅠㅜ ”이제 우리편은 일본밖에 없는데 걔네도 아리아인처럼은 안 생겼어” 조조친구 요키가 한 대사인데ㅋㅋ 2차대전 전범국은 독일 그리고 일본ㅇㅇ
10,근래들어 최고의 감동인~~
10,최근 몇년내 최고의 영화
10,잔잔하지만 묵직한 메시지를 담은 대작영화! 영화보는내내 감독이 진짜 천재란 생각밖에 안들더라
10,쓰레기같은 남산의부장들보다가 이거보니 역시 수준차이 넘나더라.
9,
7,
9,엘사의 대사가 조조와 관객의 가슴을 관통한다. 전쟁이 끝나면 춤을 출거야.
10,너무 무겁지도 않게 또한 가볍지도 않게 잘 연출한 영화. 영화관에서 보길 정말 잘한 영화.
10,★★★ 내 생애 최고의 영화 ★★★..???? The Best Movie in My Life..."히틀러가 롤모델~??"..위트와 재치로 무장한 인생영화!..릴케의 시가 있고,..그 시만큼 따뜻한 사랑과 희망이 있다!
9,
10,결코 가볍지 않은 소재임에도 불구하고 적당히 잘 희화화하고 재미를 가해서 녹여낸 것 같아요ㅎㅎ 많이 웃기도 했고 많이 울기도 했네요 개인적으로 다들 꼭 봤으면 하는 영화입니당
8,괜찮다며 꼭 안아주고 싶은 영화
8,영화 정말 괜찮습니다. 마음 따뜻해지네요.
10,기대안하고 봤는데 너무 잘 만들어진 영화같아요
10,영화가  한줄기의 잘만들어진  교향곡같다
10,2020년 영화계를 벌써 찢어버린 영화
10,미국 유럽은 나치독일을 다룬 영화들을 끊임없이, 해마다 만든다. 아무도 "반독영화"라고 비판하지 않는다. 반면 우리나라는? 일본의 잔인함이 나오는 영화를 만들면 "반일영화" "반일감정 자극하지마라, 선동하지마라" 면서 개거품을 문다.
8,유쾌하고 즐거운 진중함 그리고 씁쓸함
9,달콤해지는 순간에 제대로 한 방 먹은 씁쓸함.
10,가벼운 영화같은데 절대 가볍지 않다
10,조조, 요키 두어린이 너무 귀엽고 순수하고 좋았음 게다가 연기도 잘함. 때로는 흐믓한 미소가 때로는 눈물이 고이기도 했다 전쟁은 안좋은것이라고 더욱더 뇌리에 박힌다 영화의 OST, 색감도 좋았다
10,사랑은 아름다워만큼  멋진 영화조조의 연기력 멋짐
10,인생영화 하나 더 찾았네
10,초반 흥미롭고 중반은 살짝 지루하지만 어떤 사건이 일어나고 나서 급박하게 전개된다. ost도 적절하고 히틀러를 코믹하게 연기한 감독 천재인듯
10,모든 걸 다 담아네다니 최고
1,뻔한 스토리 뻔한 결말 지루하기 짝이 없는 영화.뭘 말하는진 알겠는데 표현방식이 너무 촌스럽고 유치하다.적정 평점은 6점이지만 평균평점 낮출 필요가 있어 1점 준다.
10,좋았습니다... 애기들 연기가 아주귀엽고ㅠㅠ 슬퍼요ㅠㅠㅠ
8,완벽한 시나리오는 아니더라도 소년이 보여준 희노애락은 마음에 계속 남아있다. 즐겁지만 슬픈 이 영화에 많은 애정이 간다.
10,재밌는데 상영하는 영화관이 너무없어ㅠ
8,Not bad, 신선하면서 의미있었던 영화
10,형용할 수 없는 영화아마 올해 최고의
10,요키가 최고의 신스틸러.. 진짜 넘 귀여움 ㅠㅠ
10,조조의 연기력에 감탄하고 보고나서 마음이 몽글몽글 따뜻해지는 영화였어요.그리고 그 시대의 맹목적이고 그릇된 신념이 만들어낸 사회의 모습을 잘 엿볼 수 있었습니다
10,등장인물 모두의 연기가 훌륭하다
10,러블리 타이카 ,,, 최고다
10,
10,인생은 멀리서 보면 희극이고 가까이에서 보면 비극이지만 전쟁은 그냥 ㅈ같은거야
8,어린소년소녀의 인생은아름다워버전.코믹.휴머니즘 뭐하나 빠뜨릴게 없는 우아한 작품
10,
8,
10,인생영화!! 최고!!!
10,이영화 스크린 제발 늘려서 전국 사람들 다 보게 해주세요
10,여러번 우려먹은 소재이지만 몰입감있게 잘 만들어서 재밌게 봤다.
10,아카데미 상 6개부문 노이네이트 될만한 충분한 이유가 있는 영화, 전쟁으로 인한 일그러진 동심 ㅠㅠ 웃음과 슬픔이 공존하는 영화...
10,영화 보며 웃다 울다 보면 가슴 속에 먹먹하게 차오르는 영화...
10,
10,여러 종류의 눈물이 나는 영화
10,그 누구보다 가장 인간적이고 자유와 평화를 바라던 사람들이 박해받는 아이러니한 상황.그 상황을 연출하는 비극적인 전쟁.아이의 시선으로 비교적 가볍게 표현되었지만 다시는 반복되지 않아야 할, 그리고 잊지 말아야 할 아픈 기억이다.
10,아... 엄마 보고 싶다..
10,진짜 간만에 최고의 영화.꼭 추천.웃음 ,감동 그 뒤에 묵직한 메시지와 여운이 있는 영화.
10,마냥 웃을 수만은 없고 마냥 울수만도 없고
10,웃음뒤에 감동 감동뒤에 남는 여운...내생애 잊지못할 영화인것같아요
7,참혹한 전쟁의 비극을 동심의 눈으로 코미디와 드라마 균형을 잡는다.
10,감독의 연출과 배우들의 연기가 좋았습니다. 마지막 엔딩이 인상깊었습니다.
10,10대의 눈에 비친 전쟁의 광기와, 부숴지는 그의 세계 속에 스스로 목도하는 진실
8,어린 아이의 시선으로 전쟁과 나치를 바라본 수많은 영화 중 하나. 그러나 조조의 성장기에 초점이 맞춰져 있어 부담없이 볼 수 있는 영화. 부담없이 웃으면서 보지만 생각이 많아지고 마음이 무거워지는 영화.
10,개봉일에 봤는데 아직도 가슴 한켠이 먹먹히 시리다.영화가 끝나자마자 다시 한번 더 보고 싶었던 영화
10,진짜 꼭봐야된다  내가 영화 광팬인데 이번꺼 진짜잘뽑혀나왔다 한국영화 반성해야된다 진짜 시간가는줄알고본영화개많은데 시간가는줄몰랏다
10,월트디즈니의 상상력은 영원하다!
10,비극적인 사건을 동심으로 바라보는 영화는 항상 아름답다. 거기에 미친 연출력까지 더했다. 영화 절대 두번은 안보는데 이건 또 보고싶다
8,꼬마 남 주인공 로만, 이 아이 눈빛과 연기를 보니 제 2의 알파치노가 되겠네. 전쟁 패배후 샘록웰과 우연히 만나서 우는 연기는 압권.
10,문라이트 킹덤 + 줄무늬 파자마를 입은 소년 + 인생은 아름다워 헤어나올 수 없는 조조의 귀여움 ㅠㅠ
8,
10,저 시대의 비극적인 면을 진지하지 만은 않게 풍자를 한게 굉장히 흥미로웠어요 인생은아름다워를 보는듯한 기분도 조금 들었구요!
10,애기가 어떻게 그리 연기를 잘 하는지 놀랍고, 코미디 요소가 한국영화와 달리 저렴하지 않다. 코미디 요소가 도리서 슬픔을 더욱 자아낸다.
10,주인공 귀여워요~ 그리고 잔잔한 여운과 감동도 있고큰 반전은 없어요
10,나치의 광기, 소년의 순진함을 잘 배합한 코믹. 레빗괴 히틀러의 연기가 압권이다
10,캐릭터들의 의외성이 매력적이었다. 독특하면서도 아름답고 따뜻했다. 그리고, 마무리가 참 좋았다. 좋은 영화를 본 느낌! 또 봐도 좋을 것 같다.
10,최근 본 영화 중 가장 좋았다. 작품성 오락성 다 갖춘 영화 메시지도 좋다
10,외ㅏ근데 존잼인데 네이버영화만 명대사쓰게하냐
10,전쟁을 풀어내는 다른 방식!! 내가 어른임에도 불구하고 어린아이의 눈으로 충분히 공감하게 해주었다.
7,자의식을 꺼뜨리고 연대를 이끌어내는 사랑의 위대한 힘
10,꼭 보세요 뱃속에 나비가 가득해지는 느낌을 받을거에요
10,OST 부터 이미 다함..데이빗보위 heros 소름..
10,최근 들어 본 영화 중 가장 압도적인 영화입니다. 아이의 시선에서 조망하는 나치즘은 장난스러워 보이지만 묵직합니다. 말할 필요가 없네요. 그냥 보러 가세요.
10,코믹, 스릴, 로맨스, 감동, 교훈 모든 걸 다 가진 영화 처음 예고편 봤을 땐 아메리칸 개그하는 B급 코믹영화인줄 알고 킬링 타임으로 보려했는데 영화가 마치고 나올땐 최근에 이런 영화를 본 적이 있었나 싶을 정도로 대박이었음
10,장르가 코미디 이지만 펑펑 울고왔다..엄마의 도움으로 신발끈을 묶던 소년이 다른 소녀의 신발끈을 묶기까지의 성장을 보며 눈물이 났다ㅠㅠ마지막 David Bowie의 ‘Heroes’ ost까지 완벽한 결말!
10,
10,기대안하고 봤다가 대작발견했네요.
9,코믹한 초반부를 갖고 주로 홍보해서 웃음과 재미를 기대했던 사람은 중간에 몸을 비비꼴수도… / 근대의 가장 민주적인 바이마흐헌법을 제정한 공화국이 유래없는 광기의 제국으로 변질된 과정엔 시민의 공복에 불과한 정치인을 최고지도자로 만든 우상화가 있음. 영화에서 아이돌콘서트 같은 연설집회와 각종 프로파간다 포스터로 꾸며진 방을 보면서, 북에선 동상에 절하며 신격화하고 남에선 굿즈까지 만들며 우상화하는 21세기의 어느나라가 오버랩되었음.
10,
10,타이카 와이티티 진짜 제정신 아니다... 천재라는 수석어가 부족하다...
9,선발은 비틀즈가, 마무리는 데이빗 보위가!~~
8,감독이 자신의 주특기를 잘 보여준 영화입니다.
10,연초 제일 인상깊은 영화였어요!
10,어린아이의 눈으로 바라본 전쟁과 홀로코스트는 그저 순수하다. 어른들이 만들어낸 거짓된 이상과 신념은 언젠간 깨지기 마련이며 아이들은 깨닫는다. 마침내 스스로 신발끈 묶는 법을 터득하듯이
10,아이 "둘" 캐릭터가 너무 인상적이었어요. 그리고 전쟁통속에 겪는 슬픔이 왜 그렇게 현실감있게 와닿던지..
9,내가 영화를 좋아하는 이유
1,주차권은 조조에 역시 많다
6,
10,이 영화보러 메가박스까지 가길 넘 잘했다
9,유대인 소녀 엘사가 참 매력적이네.. 자유란 누릴 땐 공기와 같지만, 억압 받으면 오로지 자유를 다시 누릴 그날, 기쁨의 춤을 출 순간만 꿈꾸게 되지.. 조조의 자유주의자 어머니 때문에 참 먹먹하다. 비극과 그속에서 다시 태동하는 희망을 소년의 시각에서 유머러스하게 잘 그려냈다
8,어떤 상황 속에도 인생은 아름다워!
8,개성이 넘치는 캐릭터들이 많아서 좋았습니다.
10,결혼이야기랑 조조래빗보고 신발끈 묶어주는 스칼렛 요한슨한테 반했습니다.
10,너무 가혹해요....와이티티 감독이 인트로 부터 영화 속 으로 끌어당기더니 저도모르게 눈물을 흘리게 하네요
9,아 너무 좋은 영화였다 ㅜㅜ
10,재밌어요 어린아이 시각으로 보는 당시의 나치즘.. 그래서 오히려 노골적이고 조금은 유치한 느낌도 나요 감독 되게 트렌디한 거 같아요
8,아프고 웃기고 슬프지만 흐믓한영화. 참 기묘한 영화를 봤다
9,캐스팅, 연기, 연출 모두 좋았다.눈물 콧물 쏙 빼놓는 중에 꼼꼼하게 담아낸 의미도 엄지 척!
10,
9,최근 본 영화 중 가장 좋았음. 어린아이 시점에서 바라보는 것과 간간히 섞여있는 희화화 덕분에 무거운 주제를 받아들이기 편하게 전달함. 그러면서도 충분히 생각하게 만드는 영화임
8,전쟁...이 무식한 짓을 인간은 하고 또 하고 , 하고 또 한다...애들에게 종이 전투복을 입히고 수류탄 줘어주는 어른.
7,분명한 메시지가 있고 연출도 훌륭했지만 1시간 이후가 많이 지루했다.스칼렛요한슨의 매력은 충분히 느낄수 있는 영화.
10,예쁘고 슬픈 영화 극장에서 안보더라도 꼭 보길 추천함
10,순수한 미소로 그려내는 전쟁의 비극. 오랜만에 만난 명작
9,하일 히틀러가 인사인 곳에서도 인류애는 살아있었다. 조조가 너무 귀여워서 더 눈물나는 영화. 꼭 보세요~
10,조조래빗 조조로 봤는데 최고네요.
10,춤을추자! 사랑해 조조,엘사♥
10,입소문 나서 다 보게 되길, 어린 아이의 시선으로 담아낸 전쟁 속에 인류애가 숨어있다 공포와 사랑과 경쾌함''시간을 내게 될 거야''
9,2020년판의 또 다른 인생은 아름다워를 보는거 같다.  몇번을 울컥하게 하는건지
10,아름다움과 두려움을 모두 느껴라.자유로운 자만을 춤을 추는거야. 그 시절 유대인으로 산다는 것, 양심있는 독일인으로 산다는 것, 그래서 둘이 연대할 수 있다는 것. 스칼렛 요한슨, 배우의 연기력과 색감이 살아있는 영상미, 쉽진 않지만 좋은 영화임은 분명한. 디테일을 살필 수 있다면 더 좋겠지만 영화스런 영화로서 추천합니다^^
6,요키 넘 귀여운 거 아닙니까?? 대장님 때문에 살짝 눈물 날뻔 했음…ㅠㅠ
9,굿굿
10,코미디 영화인데 웃으면 안되는 웃픈 과거
10,영화 속 인물에겐 행복한 순간들이 역사를 아는 우리에게는 소름돋는 장면들이었습니다. 상영관이 더 늘어나서 더 많은 사람들이 보고 느끼길 바랍니다
10,와이티티 최고에요오!
10,너무 귀여운 배우들이 너무 이쁘게 연기를 해요. 영화에 찾기 쉬운 힌트들도 많고, 그 힌트들을 또 너무 아름답게 풀어내서 보는 내내 좋았어요. 내용 자체는 슬픈 내용이에요.
8,이렇게 담백하게 섬세하게 담아내다니
8,단순한 성장극이라 생각하면 오산 동화 같은 분위기에 피튀기는 장면은 없지만 전쟁에 대한 광기와 비극은 확실히 전달한다 상상 속의 친구 히틀러가 익살스럽고 우리의 꼬마 친구 조조는 귀엽지만 한편으로는 안쓰럽다
5,아주 좋은 영화는 맞지만 너무 지루했다. 블랙코미디인건 알지만 지루함이 너무 심하다
10,
10,전채주의는 다수를 위해 소수가 희생한다지만. 당시 독일은 한명을 위해 ‘모두’가 희생했다.
10,난 너무 좋았어 스칼렛요한슨 진짜 매력이 어디까지니.. 저런엄마가 되고싶다..
10,그 코딱지만한 어린이들에게 무기를 쥐어주는장면이 자기전에도 생각날 것 같다
8,이번주 개봉작 중 클로젯과 조조래빗 둘을 놓고 고민하다 선택했는데 너무도 탁월한 선택이었음.. 개봉관과 시간대가 왜 이리 적은건지!!!
10,
10,아 대박이에요ㅠ제가 요즘 힘들어서 어둡고 무거운건 보기힘든데 어둡고 무겁고 슬픈이야기를 부담스럽지 않고 잔잔하게 전달해서 오랜만에 훌쩍거리면서 봤어요배우들의 연기도 그렇고 복선도 많고 생각할거리도 많아서 전혀 지루하지않고 짠한 마음으로 봤어요 이런 영화가 많아졌으면 좋겠네요
10,조조가 편지로 위로 해줄 때 한번..죽은 어머니 신발 묶어 줄 때 한번..대위님이 끝까지 지켜 주셨을 때 한번..귀여운 요키가 살아있어서 한번..총 4번 울었습니다
10,모든게 다 최고였다. 조조래빗의 고군분투 성장기!
9,여주인공이 예쁩니다.아역도 너무 귀엽습니다.전 좋았습니다.
10,유쾌하게 무거운 내용을 풀어가는 타이카 와이티티의 능력!
10,슬프고도 슬펐다...
10,자유로워지면 춤을 출거야.
10,
10,
8,영화는 좋았습니다. 전체적으로 조금만 더 채워 넣었으면 하는 아쉬움이 남네요
10,무거운 주제를 가볍고 익살스럽게 풀어간다는데에 걱정하였지만 기존에 알고있던 2차대전분위기보다 더 강렬했고 더 잔혹했습니다. 특히 엔딩으로 향하는 흐름에서 미친듯이 울었고 마지막 장면에서 흐믓한 미소 지어졌습니다.  아마 제가 본 영화중에 가장 완벽한 엔딩이 아니었나 싶어요. 이 영화 뭐지 하면서 들어오신분들 꼭 보세요.
10,같은날 개봉한 할리퀸을 보는게 아니었다..
6,귀여운 어른동화 속에 숨겨진 풍자는 재밌었으나, 삶과 죽음에 대한 존재론적 담론이 쉽게 전혀지지 않아 아쉽다.
10,눈은 울고 입은 웃고있다 그토록 원하던 영화
8,최후반부 주머니에 수류탄을 넣고 앞으로 달려가던 꼬마와, 총을 제대로 들지도 못하던 소녀, 귀를 막고 절규하던 요키의 모습은 그 어떤 전쟁영화보다 참혹하고 비참했다.
10,
9,
10,잔잔하게 웃을수 있지만 마음은 가볍지 않은 그런 영화. 광기로 가득찬 전쟁 속에서 조조가 세상을 바라보는 눈은 우리 인류가 갖추고 지켜야할 보석이지.
9,순수함을뺏앗기지말고 성장해다오
10,비슷한 타이밍에 개봉하는 영화들 모두 압살.
10,누군가가 보기에 어리고, 어리석은 자가 마시는 청량감 넘치는 샴페인과 쓰디 쓴 와인 한 모금 한 모금이 변화를 만들어낼 수 있다고 말하는 영화.
10,댄스타임에 안도의 한숨을 내쉰다.
8,좀 위험할 수도 있는 방향인데 감독의 독특한 유머와 의외의 묵직한 감동이 영화를 빛낸다
8,타이카 와이티티의 사랑스러운 소녀 감성으로 가득한 풍자극과 로만 그리핀 데이비스라는 괴물의 등장. 한 아이의 성장기를 보여주기 위해 참혹한 전쟁을 과감하게 사용하는 똘끼 가득한, 여러 의미로 미친 영화.
8,안정감 있게 과하지 않게 흘러가는 분위기... 그리고 솔직한 감정들. 보기 편하면서도  OST 주의 깊게 감상하시는 것을 추천. 마지막 릴케...
9,그저 자유로운 댄스를 추기까지 사라진 사람들과 흘려진 피를 기리며 Fuck Hitler
10,2020년 최초의 감동코믹영화,2020년 최고의 감동영화
10,처음봤을때 느낌은-10살 아이의 시선에서 바라보는 전쟁,사랑스럽고 밝은 분위기지만 절대 가볍지만은 않은 영화,가슴 따뜻해지만 가슴 찢어지는 영화,영화가 끝났는데 자꾸 눈물이 나올라 그런다 .그리고 행복하다 좋은 영화덕분에....두번째 봤을때에는 처음 본 것의 100배 사랑스러움을 느꼈다.     Let everything happen to you beauty and terror.Just keep going No feeling is final. -Rilke    조조 베츨러, 10살 반, 오늘 할 수 있는걸 하자.
10,깊은 여운이 남는 영화
10,굿 ~~ 정말 괜찮은 영화입니다.전쟁을 어린이시점으로 표현한 방식들이 마음에 들었습니다.훌륭합니다...
10,10점 보다 더 줄수 없는게 아쉽다. 뭐 하나 아쉬운게 없는 영화
10,전쟁의 광기를 10살 꼬마의 시선으로 바라본다.2차세계대전 영화를 연합군의 시선이 아닌 독일의 시선으로 게다가 어린 아이의 시선으로 바라보는 것은 무척이나 새롭다. 상반기 최고의 영화.
9,평식이 형이 7점줬다 가즈아아아앗
8,호밀밭의 파수꾼 이후 내 두번째 인생 성장스토리...
8,나치즘, 히틀러, 세계 2차전쟁이라는 참혹한 역사의 순간에 와이티티 특유의 익살스러움과  블랙코미디적인 요소를 적절히 섞었다. 시종일관 유쾌하게 흘러가는 전개에도 엔딩신에 다다라선 왠지 모르게 가슴이 뭉클해져온다.
10,내가 웃을 수 있던 이유는이 비극적인 슬픔을 희극적으로 표현하였기 때문이다.
10,전쟁영화이면서 귀엽고 사랑스러운 영화.캐릭터와 연출 하나하나가 마음에 든다.
10,모든 것이 완벽했던! 넘넘 여운 남는 최고의 영화
9,귀여운 나치가 주인공....이시대를 겪은 사람들에게는 최고의 영화중 하나일듯 ..
10,토르3 볼때도 느꼈지만 이 감독은 진짜 천재인듯 색다른 느낌으로 전쟁을 그리는데 이게 또 재밌으면서 메시지가 강렬하다 여운이 김
10,아 이 영화는 한번이 아닌 두번 세번 봐야 하는 영화올해의 영화가 될 것 같아요
10,웃음을 덧붙였지만 메시지가 먹먹하다ㅠㅜ
10,진짜 배우들 연기도 너무 좋고 영상미도 너무 좋음! 너무 재밌게 봤다
10,타이카스러운 영화!! 이제 믿고 보는 감독인듯!!
10,단연 돋보이는 명작..!! 영상미 진짜 존좋
10,아 진짜 감독 천재인거 같아. 좋은 작품
10,연기, 연출, 스토리, 영상미 뭐 하나 부족한게 없다 진짜 최고
10,영화의 웃음 뒤에 묵직한 책임이 따른다.
10,타이카 와이티티는 천재다.
9,상상 속의 친구와 작별하고 진짜 친구의 신발끈을 묶어주며 세상으로 나아가는 따스한 성장담. "그럼에도 사랑은 세상에서 가장 강하다"
8,자극적이고 무겁게 연출하지 않아도 충분히 전달되는 비극과 따뜻한 감동. 전쟁의 고통과 상실의 아픔 속에서도 희망을 잃지 않는 흐뭇한 결말.
