인셉션
10,이 영화 첨 봤을 때가 초4인데 그때는 어려서 영화를 이해하지 못했지만 20대가 되고 보니 느낌이 확 다르네 최고의 영화다..
10,진심 믿고 본다. 개쩜.
1,영화 보는게 매우 힘들어서 보다 말다 한지 10여년만에 겨우 끝까 봄. 디카프리오 너무 좋아하지만, 영화 평점이 지나치게 너무 높네, 평점 조절
10,인셉션만한 영화를 아직 본 적이 없다
10,still my no.1
10,진심 연출, 연기, 스토리, 영상미 다 레전드 였다. 인셉션은 무의식을 조작해 내면을 조작하는 영화로 매우 흥미롭게 그려냈다.
10,
10,보고 난 뒤 나도 모르게 내가 사는 지금이 설마..? 현실을 의심하게 만드는 어마어마한 능력이 있는 영화
10,뺑뺑이 도는 팽이, 그것은 무엇을 의미하는가?
8,결말이 기억에 남는다 팽이는 멈췄다
10,아니 이게 꿈이야 생시야
10,볼수록 평점이 높아지는 명화
10,적절한 흐름과 음악, 배우 등 모든 것이 잘 어우러졌고 2010년 최고의 영화라고 할 만 함
10,인생영화지 디카프리오 짱
10,인생최대명작 탑5.연출진 짱. 디카프리오 와이프 말릴때넘 슬픔...보면서 눈물이 주르륵...
10,best movie of my life forever
9,기대를 너무 많이 해서 그런지,10년이 넘은 영화라서 그런지 몰라도 다들 너무 재밌다,인생영화다  해서 기대를 많이 했는데 인터스텔라나,덩케르크만큼의 영화급은 아니더라구여 개인적으론 아주 살짝 지루하기도 했고… 다른분들 말대로 한번 말고 두세번씩 다시 봐야 진가를 알 수 있을거 같아서 두세번 다시 보고 와야겠네요!!
8,느껴야지 설명이 안됨....
8,느껴야지 설명이 안됨....
10,
10,이 영화는 다시봐도 좋다
10,어마어마어마어마어마 ..하다 몇번을봐도
10,몇번을 다시봐도 그 느낌과 마지막의 여운이 명작이라고 말해주는듯
10,내생의 최고의 영화데이는 조조로 아저씨보고 "대박이다" 하고 심야로 인셉션보고 대가리 맞었을때심오할수도 있고 시간에 관한 영화가 보통 짜임세를 잘 짜야하는데 상당히 매력적으로 영화구조가 잘 되어있습니다 탄탄한 스토리에 눈이 즐거운 영상미적절한 액션과 끝까지 긴장을 풀수없는 입질이 있습니다
10,
10,추천했는데 혹시 인셉션 보려나?
10,처음에는 이해가 안 되다가 영상미에 놀라고 스토리에 놀라고 결말에서 놀라는 영화. 오늘부터 인생영화다.
10,두번 봐야 더 재밌음마리옹 꼬띠아르 역시 아름다워
10,놀란만이 보여줄 수 있는 상상력
10,
10,진짜 너무 재밌습니다. 재개봉 한다면 꼭 다시 보고 싶습니다
10,처음봤을때 이해한줄 알고 넘어갔는데 영화관에서 재개봉 한다길래 다시 보러갔는데 새로운게 보이네…ㅋㅋㅋ 진짜 5번봐도 새로운 것들이 보일거 같은 영화임
10,
10,영화는 인셉션 이전과 이후로 나뉜다.
10,어질어질하지만 곱씹게되는 영화라 너무 좋았다재개봉해서 영화관에서 보게되어 정말 좋았다
10,드림머신이 상용화되기 전까진 절대 촌스러워질수 없는 영화.. 게다가 모든 장르를 다 담고 있다. 여러 번 봐야하는 명작
10,자각몽을 꾼다면 이해하기쉬움
10,배우라인업 부터 리더 디카프리오까지...너무 경악이다 내가이걸왜26년만에봤을까 진짜뼈저리게후회함 최근영화도 이런영화는 못따라감.. 심지어톰하디형님도 나오누..
8,이 영화를 5번보는이유는 이해할려고가아니라5번봐도 이해못하는사람들을 이해할려는거다
10,완벽한 영화
10,무의식과 잠재의식, 그리고 뇌, 꿈,현실,자각,인식,자아,초자아,죄책감 등등 ,인셉션 영화에 모두 등장하는 용어들이다. 뇌 과학에 관심있는 1인으로써 이 모든건 우리 삶 자체에 큰 영향을 준다. 크리스퍼 놀란 감독,,,정말 대단한것 같다. 지금시대는 이런 심리관련 지식들이 대중화 되었지만 ,2010년 당시에는 그러지 않았으니 말이다. 우리에게 큰 교훈을 주는 영화인거는 틀림없다...
10,아무리 꿈이 더 행복할지라도 나는 담담하게 현실을 살아야겠다는 생각이 들었다.
8,정교하고 아름다운 꿈의 세계
10,팽이를 돌리고 쓰러지는지 확인도 하지않은 채 아이들에게 달려가 안아주는 코브현실인지 꿈인지가 중요할까 결국 그토록 보고싶던 아이들을 만났는데.
10,
10,영원한 無에서 홀로 깨어난 자아
10,
10,몇번을 돌려봐도 명작이야
2,텔미 슈 인트르듀스 메니피플
9,꿈에 대한 공감과 모든 요소를 활용하는 놀란 영화
9,믿고보는 놀란
10,캐스팅 값을 톡톡히 하는 영화,, 처음 봤을때의 혼란과 놀라움은 잊을수 없어
8,씨앗은 움을 튼다. 무슨 일이 있어도
10,와 어려운데 재밌다...
10,다시 봐도 식지 않는 감흥
10,끊임없이 관객이 생각할 수 있는 요소들이 생겨나고 그걸 보면서 스스로 이해해 나가는게 너무 재밌는 영화….
10,
10,놀란 아저씨의 생리학+심리학+액션+스릴러+휴먼 홈드라마.꿈보다 해몽.해몽보다 인셉션..
10,재미없을것이다.몽키들에겐
3,아 너무 재미없다, 줄거리는 필요 이상으로 배배꽈 놓고 서양식 신파에다가, 공부하는 기분으로 억지로 밨다. 중간에 계속 그만 볼까 고민하고
10,크리스토퍼 놀란 주특기 다중 플롯의 절정
10,이런걸 영화라고 하는 것이다
10,OO만에 다시봐도 여운이 가시질 않는다놀란의 소재는 신선함을 떠나서 천재같다
10,그냥 제인생 최고의 영화입니다.어쩜 이런 시나리오를 구현해 내셨는지..처음 이 영화 나왔을때이해가 안되서 정말 많이 봤는데오랜만에 다시 보는데도그 감동이 그대롭니다ㅠㅠ정말....  멋져요♥?
10,
9,상상력을 현실화 시키는데 탁월한 영화. 다만 처음 보면 무슨 내용인지 모름.
1,너무 오버스럽다... 최악의 영화..
10,꿈과 현실을 오가며 진실을 분간하기 어려웠다. 나도 영화 속 인물처럼 무엇이 진실인지 알기 힘들었고, 마지막 장면은 꿈인 줄 알았다. 팽이가 멈추는지 보지않고, 얼굴을 보인 아이들에게 달려가는 모습을 보고 설마 정말 현실인가 싶었다. 여러 해석을 보면서 아이들의 얼굴이 진정한 토템이란걸 알게 되었다. 팽이가 어떻게 되는진 전혀 중요치 않은것이다.나중에 다시 한번 영화를 보면서 조금은 더 깊게 이해해보고 싶다
8,이때의 놀란은 인정
9,세번을 보고나서야 정말 잼있는 영화란걸 알았다
10,상상력과 표현력?그저 놀랍다!
10,인생영화입니다. 안보면 손해인 영화
10,
10,갓띵작이라는 말 말곤 할말이 없다
10,이영화보고 가끔 '이것도 꿈인가?' 라는 생각이 들때가있음
10,가장 집에가기 어려운 영화
10,우리가 사는 세상의 한차원 위의 존재들이 만들었다고해도 믿을 만큼 완벽한 영화이자 후반부에 OST와 함께 4단계에 걸쳐 몰아치는 부분은 영화로써 느낄수 있는 최고의 전율. 보면서 이걸 뛰어넘는 영화가 과연 있을가 싶었다
10,SF 장르의 교과서
10,명작은 명작인 이유가 다 있다
10,꼭 보세요. 진짜 인생 영화입니다.
10,최근본 영화중 최고 입니다
10,오늘 봤는데 명작입니다. 추천합니다.
10,이 영화는 몇번쯤 봐야 질릴 수 있을까..영화관에서 보지 못한게 한이 되는 영화평점이 10이 아닌게 신기하다
10,한번만 본사람은 없겠지?
10,6번째 봐도 재밌는거 실화냐구요
10,이게 한번 보면 머리를 탁치고 2번째볼때 똑같이 한번더치고 3번째봐도 다시한번더치고 4번째 봤을때야 부랄을 친다는 전설의 영환가요
10,믿고 보는 놀란. 믿고 듣는 짐머.
10,배우연기력 스토리 진짜 예술영화
10,마지막에는 꿈인가...현실인가....놀란 감독님의 작품들중 가장최고!!!!
10,결말 이해 불가. 그래도 전체적으로 이해됨. 개봉한지 11년이 지났어도 명작... 크으
10,이 영화는 결말을 알려줘도 전혀 타격이 없는 영화다. 그리고 10번이상은 꼭 봐라.
10,최고입니다. 다시보고싶어요
10,몇번을 봐도 재밌다...
10,몇번을 봐도 재밌다...
10,영화관에서 못 본 게 한이다.. 근데 너무 어려워서 잘 이해는 못하겠음
10,결말 놀랐잖아 ㅠㅠ 다행
2,뭔소린지 모르겠어..
8,감독이 대단한게 명상을통해서 얻은 카르마 삼라만상 깨달은 단순한 명제를 영화로 정교하게표현했다는것(솔직히 영화 다 끝까지 안봤음 그래도알겠어)지금은 cg그래픽 픽셀같은게 더 잘되어있어서많은 사람들이 세트만드는 저런수고를 덜하지 않을까싶은데꿈이든 현실이든 그건중요하지 않아'생각없이 살면 사는대로 생각하게되어 있다'생각한다 고로 존재한다' '뇌는 꿈과현실을 구분하지 않는다' 끝에가서는 누군가의 꿈을꾸는자유조차도상상몽상공상환상 허상망상이였는지 1,2,3차원 현실결론이 난다는것 아마도 추상적인미술작품을 영화로 표현해보라면이런작품이 나오지 않을까?ㅎㅎ
10,몇번이고 봐도 질리지 않는 영화
10,말이 필요 없는 완벽한 영화
10,지금 봐도 대단한 수준의 그래픽이다. 다만 꿈속의 꿈 이라는 설정 때문에억지스러운 장치들이 몇몇 생기지 않았나 싶다.
10,꿈이 아니라 영화 얘기네. 영화를 재미있게 보는 방법을 친절하게 보여주는 영화
9,'In your dream' 크리스토퍼 놀란 감독이 우리에게 보여주는 한편의 마법같은 영화
10,크리스토퍼 놀란 작품 중 단연 최고
10,인생영화. 이성에서 시작해 감성으로 끝나는 느낌.
10,이 영화는 10년이 지나도 20년이 지나도 회자될 불후의 명작이다. 처음보고 충격에 몇번을 보다가 한참이 지나고 다시 생각나서 봤지만 이를 넘을 영화는 못 봤다. 이 작품으로 놀란의 광팬이 되었고 그를 찬양하지 않을 수 없었다. 나에게 영화를 보는 '눈'을 일깨워준 놀란 감독에게 무한한 박수를.
10,말이 필요없는 놀란만의 독창적이고 뛰어난 상상력을 시각적으로 놀랍도록 매력적으로 표현한 영화. 그의 상상력은 누구와도 다르지만 대중이 쉽게 이해할 수 있게 잘표현한 영화다.
10,볼 때마다 새로운 게 느껴지는 대단한 영화다. 취준으로 한창 우울증에 빠졌을 때 이 영화를 본 적이 있는데, 아마 그때 느꼈던 소감이 이 영화의 의도에 가장 근접하지 않았나 싶다. 감독이 인터뷰에서 엔딩이 꿈인지 현실인지 중요하지 않았다고 한 말이 우울증에 걸린 이들에게 얼마나 위로가 되는지 모르겠다. 맬처럼 현실을 부정하고 도피하고자 하는 사람들은 이런 조언을 한번 쯤 들어봤을 것 같다. '현실을 회피하지 말고 꿈에서 깨어나라'. 루저 취급 당하며, 나의 고통마저 한낱 어리광으로 부정당하고 만다. 하지만 감독은 최소한 이런 이들에게 채찍은 하지 않아서 좋았다. 오히려 이들을 이해해주고 힘든 마음을 인정해 줘서 큰 위로로 다가왔다. 꿈이든 현실이든, 때가 되면 알아서 돌아갈 것이고, 죽든 살든, 그 선택 또한 각자의 몫이니, 섣부른 훈계와 조언은 삼가길 바란다. 그냥 감독처럼 이해해주고 들어주기만 하면 충분할 것 같다.
10,대담하고 정교하고 묵직하다
8,한번 본 나는 솔직히 너무어려운 영화. 대사들이 생각을 하게만든다. 이런 정신세계의 영화가좋다
10,우리는 놀란의 시대에 살고있다.
10,시간이 흐를수록 점점 대단해 보이는 영화. 꿈과 현실의 시간의 흐름이 다르게 흘러간다는 독창적인 소재를 처음으로 이용했음에도 단단한 기반 위에 명확한 목적으로 매우 치밀하고 자연스럽게 설계된 연출들, 그 바탕 위에 정교하게 빚은 스토리, 아직까지도 생생하게 회자되는 팽이와 음악의 메타포까지. 어느것 하나 버릴 게 없다. 마치 영화의 주제처럼 사람들의 무의식 속에 상징적으로 '인셉션'된 2010년대 최고의 SF 명작.
6,예전에 개봉했을때  봤는데 도저히 이해할수없었는데  지금도 잘 이해못함 ㅋ
10,보는 내내 소름 돋았다 긴장감 있는 장면에 삽입된 노래도 정말 압권이다 혹시 인셉션을 한 번이라도 안 본 사람은 무조건 보길.
10,
9,연출 하나는 킹정. 결말은 뻔하지만 알고 속는.
10,명작이란 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화라 생각한다. 인셉션은 이미 몇 번을 보았는지도 모르지만 다시 봐도 질리긴커녕 새롭다.
10,다크나이트 3부작 배우들 많이 썼네ㅋㅋㅋ
10,내가 본 영화 중이 가장 기발하고 소름돋는 영화
10,3 번 정도 봐야 완벽히 이해가 되지만,  3 번 정도 봐도 재밌는 영화. 스토리 개연성도 좋고 작은 떡밥들 회수하는 것도 좋음. 마지막 코브가 아이들과 재회하는 장면에서의 카메라 연출은 아무리 봐도 소름이 돋음
10,그냥 보세요 명작입니다 이렇게 재밌는 영화 타이타닉 이후로 오랜만이네
10,완.벽 아직도 회자되는 내 인생영화
10,다시봐도 너무나 재밌는영화!!
10,한번 봤을땐 몰랐습니다..두번째 보고나서 제 인생영화 탑이 됐네요..정말 영화 만드신분들 리스펙합니다!!!
10,영화관에서 본게 자랑거리다
10,커서 보니까 어렸을 때 봤던 것과는 느낌이 또 다르네요. 옛날에는 영화를 이해 하느라 바빴는데 이해하고 다시 보니 심리적 공포감이 장난 아닙니다. 꿈속의 꿈을 꿔 본 경험이 있는 사람들이라면 공포심을 충분히 느끼실 수 있을 겁니다.
1,먼내용인지도통알기가힘듬
10,최고의 영화
10,아니 원작 따라했다는건 어쩌라는거임 ㄹㅇ? ㅋㅋㅋ원작을 따라하고 말고를 떠나서 원작보다 훨씬 잘  만들었는데 원작 원작 따라쟁이 거리길래 파프리카 보다가 중간에 끊음 역겨워서 못 보게더라올드보이가 원작 따라했다고 욕 먹음? 원작 넘사니깐최종병기가 아포칼립토 따라했다고 왜 욕 먹었는데 ㅋㅋ 원작 따라서 무지한 한국관객들 돈 빼먹고 작품성은 원작에 비해 벌레고 하니깐 욕 먹지 ㅋㅋ인셉션은 파프리카인지 뭐시기하는 쓰레기 애니를 명작으로 만듬 그게 욕 먹어야하는 정당한 이유임? ㄹㅇ 웃기네 베테랑 청년경찰  듣보영화 한국식재활용불가 영화를 명작이라고 생각하는 무식들아
10,정교하게 설계된 미로 안을 헤매는 것이 매력적이다. 층층이 쌓아올린 영화의 플롯 들을 거치다보면 꿈꾸는 것이 나인지, 내가 꿈을 꾸는 것인지 헷갈린다.
2,완전 노잼이다. 보다 꺼버림
1,최악의 영화. 시작부터 끝까지 말도 안되는 억지 스토리의 연속..
10,다시봐도 너무 좋은 영화
9,재밌어요. 나중에 시간 될 때 다시 봐야겠어요
10,눈물이 나도록 재밌었다레오형 최고에요ㅜㅜ
9,영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
10,다른 말 필요없다. 그냥 완벽 그 자체...과연 이런 수준의 영화가 또 나올수 있을까...
10,재밌습니다. 후회 안 해요
10,인셉션 보고 인셉션 되어 버린 저 좀 킥해주세요.. 진짜 천재 그 자체. 마지막 엔딩 크레딧에서 소름이 돋았습니다.
10,내 최애영화!! 꿈이 연결된다는 생각은 많은 사람들이 해봤겠지만 이렇게 완벽한 스토리로 표현한 대단한 놀란감독. 거기다 그런 난해한 소재를 영상으로 완벽하게 표현해내고 웅장한 배경음까지 찰떡 + 몇번을 봐도 재밌을정도로 상업적인 부분까지 완벽.. 영화관에서 2번본게 뿌듯!! 영화가 끝났을때 탄식소리가 여기저기서 들려왔다. 그만큼 몰입도가 장난이 아닌 ㅠㅠ 인셉션2는 저만 바라나요..ㅠㅠ
8,떠나는 거야, 상상에 상상에 상상을 더해서
3,재미는 조금 있었다만 스토리가 딸림,, 특히 장면들이 개연성이 없게 연결됨
10,왜 많은사람이 인생영화로 꼽는지 보는순간 이해
9,
10,애기들 얼굴 한 번 보기 힘드네.
10,다시 봐도 최고의 명작. 영화가 이해된 사람이라면 인생영화로 이걸 꼽을 거라고 생각함.. 재개봉해라
10,10번 봐도 안질리는 영화, 단연 최고
10,
7,몇몇 창의적 도안으로 설계된 꿈인지 현실인지 여부에 대한 OX 퀴즈.
10,정교한 플롯에다가 대담한 상상력 한 스푼
10,인간이 꿈을 꿀때 나타나는 꿈에관련된 현상들을 세세하고 완벽하게 잘 풀어낸 영화. 최고의 영화다
10,오픈결말까지.. 놀란 감독 영화 중 나한텐 최고
10,
10,
10,
10,말이 필요없다 보아라.
10,528 491 Inception
10,이런 게 영화지...천재다
10,우와아 연기도 좋고 연출이 예술입니다 진짜 현실에서 사는게 너무 좋아요 재밌게 잘 봤어요 감사합니다~♡
10,아는 애한테 이 영화를 추천했더니 '교훈이 뭔데?' 라고 답했다. 분명 이 영화는 교훈이 딱히 없다. 그런데 대중문화를 교훈을 얻기 위해 즐기려는 태도가 불쌍했다. 관객들에게 발상의 전환을 줄 수 있는 영화가 대단하다고 생각한다.
9,하도 명작이래서 넷플로 새벽에 혼자 봤는데 재밌네요 생각할 거리도 많고 굉장히 흥미로움... 이해 안 갈 정도는 절대 아니에요 넷플로 혼자 봐서 그런가...? 그냥 누워서 뚝딱 봤는데 어려운 내용은 아니었던 것 같습니다 추천
10,솔직히 작전 내용은 잘 이해 안돼서 중후반에 뭔가 어리둥절한데 전체적으로 영화가 몰입도 있고 재밌음
10,괜히 천재가 아니였음. 정말 좋은 영화임. 인터스텔라는 감동적인데 인셉은 철학적이다.
10,21년도 : 아직 인셉션에 비견할 영화를 못찾음. 놀란 영화 중에서도
10,5번 봤다 아직도 이해 못했다 5점 준 이유를 묻는다면 이해를 못하니 볼때마다 질리진 않는다 노력해도 이해가 안되더라
10,인셉션은 열번은 봐야제맛ㅎㅎ볼때마다새롭고 놀라고 감동적이다..!OST도 신의한수임ㄹㅇ가슴이웅장해진다..
10,내 인생의 단 하나의 영화..
9,꿈의 미학과 감독의 상상력의 카타르시스.
10,
8,상상력이 멋진 영화네요.
10,이렇게 완벽하게 짜여진 영화 처음봤다 집중해서 그런지 다 이해됐는데 마지막이 제일 소름이었다
10,시대를 너무 앞서간 것 같은데..
10,
10,아주아주좋은영화였다.
10,내 인생 최고의 영화. 인셉션 / 노트북
10,
10,인셉션은 열린결말이 아니다. 결말이 꿈인지 현실인지 모르겠다면 영화를 제대로 보지 않은것. 영화를 완벽히 이해했다면, 결말이 꿈인지 현실인지는 중요하지 않다. 아니, 절대 그 의문이 들 수 없다. 모든게 완벽했던 내 인생 최고의 영화.
10,처음 보면 영상미와 웅장한 노래에 감동받는다.다시 보면 스토리가 이해되면서 감동받는다.또 다시 보면 아직도 미처 이해하지 못한 디테일이 있다는것에 놀란다.
10,
9,부인의 정신병 때문에 인생을 망친 남주의 누명벗기 스토리
10,그저 완벽한 영화였다....
9,꿈이라는 것처럼 진실해보이는 가짜도 없을 것이다. 생각이라는 범위에서 접근하였지만 그 범위는 훨씬 다양하고 정교하였다. 가짜와 진실이 구분가지 않을 때 우리는 무엇을 믿는 것이 더 좋을 것인가. 두 가치를 꿈이라는 장치로 우리를 확 매료시키는 영화이다.
6,글쎄...재미는있는데 일본인나온거에 마이너스..일본인기업가가 돈 많고 똑똑한줄아는데 그건아닌데.
10,영화 끝나고 그대로 뛰어내릴뻔 했습니다
10,최고최고최고최고 이영화 재미없다는 사람들 특코믹영화나 오락용 히어로물은 명작이라함 해석이나 머리좀써야 이해가는 영화는 노잼이라함
10,
10,와...마지막 열린결말 미쳤네요....
10,
10,누가 평점을 깎아먹는거야 이 명작을
10,무엇을 말하든 최고 그 이상
10,
9,
10,다시봤는데... 이건 진짜 개명작임
10,테넷 보고 인셉션 다시 보니까 인셉션은 쉬운 영화였구만
10,안 본 사람은 있어도, 한 번 본 사람은 없다
10,한스 짐머의 음악조차 완벽하다!
9,그냥 외국인으로 태어났다면 영어로 편하게 봤을텐데 자막이라 아쉽당. 마지막 결말이 더 극적이였다면 좋았을텐데..
10,20번은 넘게 본 영화지만, 코브의 토템이 팽이가 아닌 반지라는것을 인지하기 까지 10번... 그 걸 인지하고 난 후 완전히 다른영화처럼 느껴져 10번을 또봄...
10,넘넘 좋아요ㅠㅠ내 찐 인생 영화몇 번을 봐도 질리지 않죠(아직 내 뇌는 이해하지 못했지만 -_-ㅎ)
10,코브가 갖고있는 죄책감 그로인한 림보..인간의 심리를 잘 표현한 예술 작품 더이상 토템을 보지 않고 아이들에게 가는 완전히 현실로 돌아온 완전히 자신을 극복한 모습이 인상적이었다
10,보고나서 한참 벙쪄있었던 영화... 짱이다..ㅠ
2,
10,지린다...
10,개봉 10년동안 네번째 보게 됐습니다 또 댓글을 다네요. 이 영화는.. 정말.. 이건 말로 표현이 안되네요. 설마 아직도 안 본 사람이 있다면, 그냥 보세요. 무조건요. 더 할 말도 없네요. 꼭 보세요. 네번째 봐도 신선합니다.
10,인생영화.
10,평가할 필요가 있나요?실화인데.ㅎ
9,평점 9.6점 중 1점은 마지막 팽이 장면의 업적이다
10,내 인생영화중 하나. 다시봐도 시간이 지나면 보고싶다.
10,그저 갓..ㅠㅠㅠ최고다
10,2010년도에 제작한 영화라는 것에 놀라움을 금치 못한다연출 스토리 배우들의 연기또한 완벽에 가깝다명작
10,크리스토퍼 놀란 감독다운 명작
10,감독이 놀란이면 말다했지
10,놀란이 꿈의 세계를 영화로 형상화 한걸 보니 영화라는 장르를 철학과 예술로 승화 시킨것 같다~ 다크나이트 인셉션 프레스티지 인터스텔라 메멘토 모두 10점이 아니라 100점을 줘도 아깝지 않다.~ 그리고 쓰레기 한국영화들하고는 비교 하는것 자체가 수치다 ㅉㅉ~
10,보면 볼수록 깊어진다
10,
10,대체 이 어려운 영화를 왜 박지훈한테 맡긴 거임 자기 분수를 좀 알아주라 제발 제 분수나 알고 그만 나댔으면 좋겠음 ㅠㅠ 인맥으로 예술하니까 즐겁니?
10,그냥 대박 .. 결말까지 완벽 !
10,10년전 잼민이 시절 이 영화 보러갔다가 꿀잠자고 나온 기억. 친구들한테 재밌었냐 물어봤지만 너도 나도 다 졸았댄다. 이 영화를 이제서야 다시 보았다. 아 정말 희대의 명작 ! 다시봐도 어렵지만 왜 이걸 이제봤나 후회가 되는 정도 ! 시간 흐르는줄 모르고 재밌게 보았습니다 !
10,
10,OO전에 이해 못했던 영화, OO 뒤 이해하고 폭풍 카타르시스를 느꼈다
10,역대급 소름이 있는 내 인생영화
9,물리학의 순행과 역행을 그린 놀란 영화의 정석. 인간의 정신구조상, 너와 나는 서로 다른 방향으로 너무 앞으로만 가고 있는건 아닐까?
10,꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈....크리스토퍼 놀란그의 상상력은 끝이 없다
10,굿귯굿귯굿귯굿이에요
10,기승전결 완벽한 영화같아요 매번 봐도 또 매번 재밌어요
10,진짜 인생최고작 혹시 볼까말까하시는분들은 꼭보삼 지금 영화 끝나고 댓글다는중인데 여운 장난아님
10,진짜 인생최고작 혹시 볼까말까하시는분들은 꼭보삼 지금 영화 끝나고 댓글다는중인데 여운 장난아님
8,집중해서 봐야한다. 놀란 감독은 역시 명작을 만들어낸다.
10,인생 최고의 영화. 10년전에 보고 근래 다시 또 봐도 최고 그 자체.
10,그냥 최고임 이게 영화구나
10,꿈과 꿈으로 만들어낸 이성세계
10,진짜 레전드 그 자체 또 봐야지
10,진짜 레전드 그 자체 또 봐야지
10,
10,와 진짜 띵작이네. 꿈의 레이어들 와.. 남의 꿈을 해킹한다는 소재도 신선해. 어찌 저런 생각을 하지? 철학적이기도 하고 인간의 무의식에 대해 깊이 고민한 것 같고 진짜 놀란 놀라워. 근데 테넷은 왜 그따구야?
9,
10,박평식이도 8점줬다 ㄷㄷ
10,모든게 미친 명작bbb
10,내 인생 최고의 TOP 영화
1,꿈속에 꿈속에  꿈속에 꿈.. 너무갔다..
10,
10,그냥 말이 필요없었다,이건 ㄹㅇ.. 소름돋음
2,평생  여지껏  본  영화 중에  최악의  스토리의  영화  사실  평점이  너무  좋아서  보게 되었는데   0점이  안되서   어쩔  수가  없는  별임
8,놀란의 머리는 어디까지인가?
10,별점이 높길래 선택한 영화인데 이해는 못했지만 너무 재밌게 봤어요
10,평식이가 8점 줬다=희대의 명작
10,한 8번은 본 것 같은데 볼때마다 뒤통수 맞는 영화
10,여운이 많이 남는 영화. 앞으로 놀란 감독 영화를 더 찾아볼 것 같다
8,댓글알바들 일부러 1점줘놓고선 객관적인척 댓글남기노 ㅋㅋ 대가리 후려야함
10,초반에 이해 못한다면 다시 처음부터 보고 이해하고 넘어가야 진정한 인셉션을 즐기실 수 있을거에요. 매우 흥미진진하고 탄탄한 스토리에 입이 딱 벌어지네요. 인생 살면서 꼭 봐야하는 영화 중 하나입니다.
10,꿈속으로 리커션 하는게 너무 잼있었음
10,
10,인생영화...극장에서 못본게 한이다
10,긴 말이 필요없다. '완벽한 영화'
10,솔직히 이렇게 감동을 준 영화는 인터스텔라밖에없었다. 진짜 뒤로 갈 수록 와...초집중하며말없이 봤다....테넷도 꼭 봐야 되겠다
7,
7,너무 작위적임. 지루함.
9,다들 살면서 이런 생각 한번쯤은 해봤겠지.. 지금이 현실이 아니고 만약 꿈속의 세상이라면.?? 놀란감독은 그 상상을 영화로서 현실화했다.
9,몰입도 최강으로 봤고 마지막에 코브의 팽이가 돌때는 진짜 숨 참고 봤다. 많은 생각이 들게 해준 인생 최고의 영화.
10,영화가 왜 예술인지 알게하는 명작입니다
10,ㅈㄴ ㅇㅈㄱ 미치도록 재밋다 이상
10,
10,
10,10년이 지난 지금 봐도 명작
10,그냥 말이 필요없는 미친 영화 ㄷㄷ
1,주관적인 내 평만 말한다.놀란감독 영화 좋아하고 여러 영화를 봤고 이 영화도 평이 굉장히 좋아서 기대를 하고봤다.근데 말이지..소재도 굉장히 참신하며 독특했고 연기자들도 연기도 좋은건 인정..주인공으로 나온 디카프리오역이 굉장히 답답했다.집착증은 거의 정신병자수준이고 이기적인건 도를 넘어 팀원들을 위기에 몇번이나 쳐넣고..현실적인걸 떠나 한영화의 주인공으로 나오는 캐릭터치고는 괴리감이랄까..답답함이 극을 쳤다.보다가 끄고싶은 생각이 몇번있었음.
10,항상 영어 자막을 띄우고 보지만, 인셉션은 한글 자막 한 글자도 놓치지 않으려고 했다.놀란 영화의 상상력의 끝은 어디까지인가. 그냥 감탄사만 나온다. 연출, 연기, 스토리 등 역시 명불허전 놀란.
9,이걸 보고 다른 영화를 보면... 미안한데 빈 수레가 요란하다고 느껴질 거 같음...방금 다 봤는데 영화 맨 처음 장면과 연결된 결말부터는 진짜...말을 못 하겠음...한스 짐머의 ost도 영화의 결말에서 그낄 수 있는 감정을 극대화하고 있음.
10,메멘토, 다크나이트, 인셉션, 인터스텔라, 테넷... 놀란 감독 영화는 점점 어려워져... 이런 영화 취향이긴 해서 인셉션 까지는 그래도 쉽게 봤고 인터스텔라도 대충 이해하며 봤는데 테넷은 진짜 내용을 못 따라가겠더라
10,
10,한번보고 음... 두번보고 흐음...세번째  으흠?네번째 오호?다섯번째 아하!!여섯번째  대박 일곱번째 육두문자 육두문자의 경지가 지나게되면 우연히 티비 채널을 돌리다 스쳐지나가더라도 약속이나 한듯 다시 돌아와 시청하고 있다 언제시작해서 어디까지왔는지는 중요하지않다  적어도 이영화를 한번본사람은 없을것이다
10,
10,
10,보면 볼 수록 내가 보지 못하고 이해하지 못했던 것들이 보이는 영화... 나중에 또 볼 것이다... 진짜 인생 영화다 놀란 감독에 디카프리오 출연하는데 안 볼 이유가 없다 이게 진정한 영화다
8,장: Cg 처리가 자연스럽다.단: 한 번 보는 것 만으로 이해가 잘 안 된다.레오나르도-“인셉션, 아직도 무슨 이야기인지 잘 모르겠다.”
10,이 영화에 평가를 내리는 것조차 무의미하다.
10,몰입감이 엄청나고 눈을 뗄 수 없는 긴장감! 스토리도 너무 신선했고 디카프리오와 주연 배우들의 연기도 대단한 영화. 명작은 명작이다
10,진짜 심장 쫄깃하게 만드는 영화..! 정말 재밌게 잘 봤습니다. 특히 연출, 음악, 배우들의 연기력이 정말 압권이었습니다.
10,인정합니다....,
10,
10,이런 영화한테 주라고 10점이 있는거다. 아무 쓰레기 영화에 팬심으로 10점 남발하는 것들은 이 영화보고 반성해라.
10,와우.. 말이 필요없습니다. 완벽했습니다.
10,밤에 보게되었는데 진짜 잠 1도 안오고 재밌어서 시간가는줄 몰랐다 인터스텔라보고 놀란 감독 진짜 대단하다 생각하고 이 영화보고는 천재 중의 천재라는 생각이 든다 캐스팅도 대단하고 스토리도 완벽한것 같다 그런데 2편 좀 제작했으면 좋겠다는 생각은 나만 드는가?
10,벌써 10년이 지났지만, 인셉션만큼의 역대급 영화는 없었다.
1,모르고 봤을땐 극찬했지.. 진짜 여운ㅑ도 길고 스토리 연출 연기 ost 뭐 하나 빠지는게 없다 생각했는데통째로 이렇게까지 다 따라한거 너무 역겨움내가 원작자였으면 이 영화 칭찬받을때마다 원통해서 아직도 저승 못갔을듯
10,끝 없는 질문 속으로 들어가는 영화 스토리가 아주 마음에 들었어요 추천합니다
10,
10,와...왜 이제 봤을까
10,
10,마지막 최고의 반젼! 몰입도 최고!
10,
9,이런 서사구조를 만들어낸다는게 놀랍다..
4,처음 봤는데 정말 생각보다 내용 이해가 어렵네요..그래서 별 두개만..한 5번은 봐야 알듯..
10,크리스토퍼 놀란 감독은 진짜 천재임ㄷㄷ
10,2시간이 넘는 영화가 이렇게까지 지루하지 않을 수 있다니 너무너무 재밌게 잘 봤습니다 보면서도 떡밥을 계속 찾게 되는 영화였어요
10,얘네들 불면증은 걱정 없겠네..
10,
10,와 진짜 보고나면 와라는 소리 밖에 안나옴 보면볼수록 새로운 영화
10,영화 몰입도가 매우 좋았음
10,2010년 영화라는게 믿기지 않는다...
1,구려요 ㅜㅜ감독이 '나 이정도로 똑똑한사람이야!' 라면서 지적허영심을 과시할려고 일부러 영화를 어렵게 베베 꼬아서 만든 느낌..이런 유치하고 중2병 환자같은 감독이 만든 싸구려영화에 1점이라는 점수나 줘야한다는게 기분나쁘네요.. ㅜㅜ
10,진짜 개미침 ㄷㄷ 안 보면 후회했다 이걸 왜 이제 봤지
9,꿈을 현실로 끄집어 내버린 놀란 감독의 거대하고 한계 없는 상상력. 우리가 알아왔던 동화같던 꿈꾸기는 이제 끝이다. 무사히 깨기만을 바랄 뿐
2,드럽게 어렵네. ㅈㅐ앙이다.
10,왜 이제서야 봤을까하는 생각밖에 들지않는 영화 만약 보지 않았다면 시간을 투자할 가치가 있다.
10,정말..몇번을봐도 질리지않고 재밌는..완벽한 영화입니다 ㅠㅠ
10,놀란감독은. 관객을 놀라게 한다 ~~ 6번봐도 값진영화 ^^
10,으압재밌다아옹ㆍㅂㆍ으
10,3번보니 좀 알것같은 영화~대단한 영화인것 같다
10,볼때마다 새롭다. 뭐하나 빠지는 것 없이 완벽한 영화.
10,
10,결국 나를 지배하는건 깊은 무의식속의 나의생각이다.생각의 힘은 그 무엇보다 크고 단단하다.10년동안 아껴두다가 봤는데 지난 10년이 한스러워지는 날이네요..
10,여주인공이 어제부로 남자가 되었다네요 ㅠ
10,진짜 최고 인생영화입니다
10,이게2010년 영화라고? 미쳤네 ㅋㅋㅋㅋ
10,꿈의 한계가 어디까지인지 알려주는 내 인생영화
10,이해하기 어렵다는 말이 있는데... 별로 안어렵고 그냥 개재밌음 감독이 개천재라는 걸 또다시 증명해낸 것일 뿐... 이런 컨셉에 스토리는 진짜 어떻게 짜는건지.. 감독 개천재... 어렵게 생각하려할수록 어려워집니다.
10,영화 보고 소름 돋은 건 처음 다방면에서 완벽했다 ㅠㅠ
10,근데 마지막에 팽이는 부인꺼고 남자꺼는 반지임결론: 현실맞음 관중: 와ㅏㅏ아~!!!
10,근데 마지막에 팽이는 부인꺼고 남자꺼는 반지임결론: 현실맞음 관중: 와ㅏㅏ아~!!!
10,크리스토퍼 놀란 작중 역대급 영화.아무리 다시 생각해봐도 소름이 돋는다.과연 이 영화를 한번보고 이해하는 사람이 존재할까?개인적으로 3번보고나서 감이 슬슬 잡히는데..연출,연기,스토리,영상미,OST 모든것이 완벽하고 인류가 낳은 영화 역사상 최고의 걸작이라 해도 손색이 없을 만큼 best of best.
10,3번봐도 잼있네
10,
10,인셉션 안 본 사람은 당연히 있지만 한번만 본 사람은 없다.
10,굿...ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇ.ㅇㅇ.
10,관객을 사로잡는다는 것은 이런것이다.
10,무한한 상상력, 좋은 감독과 훌륭한 연기자들의 작품을 잘 감상했습니다.
10,하 미친 이건 무조건 봐야하는 영화입니다/.... 진짜 꼭보세요..
10,
8,평점이 높아 기댈 너무한듯.뭔가 어설픈데ㅡㅡ아니 무슨 단순미로 몇 장 그리고 능력검증 새멤버로 뽑혀...ㅡㅡㅋ억지로 새로운 용어 만들어서  그냥 짜맞춤. 다만 소재의 아이디어는 기발함.10점에 가까울 정도의 평점까진 아닌듯.배우.cg빨인듯.
10,최고의 영화몇번을 봐도 계속봐도 또 보고 싶은 영화오늘도 봐야딩
10,
10,눈썹에 계속 힘주게 되는 영화 최고
10,와... 이해될 때까지 돌리고돌리고 봤다 비행기에서 눈 뜰 때가 영화의 하이라이트였다
10,^^♭
10,와 진짜 개재밌음. 꽤 긴 영환데도 시간 안아까움. 인생영화 될 것 같음
10,
1,9.6점이라니!!! 1점주고 싶어 진다ㅎㅎ
10,
8,재밌는데 어려움. 그래서 2번봄
10,엔딩에 기립박수를...
1,곤사토시 감독의 '파프리카'를 보고 영감을 얻은것이 분명하다 하지만 '파프리카'의 독특함을 넘어서지는 못한다
10,코로나도 물리칠수있는 영화다
10,테넷과 함께 인생영화 평생 못볼바에 그냥 죽겟늠
10,우리가 살고있는 세상이 진짜 세상일까? 아님 꿈에 불가할까... 우리가 꿈을 현실이라 믿으면 그것이 현실이 되는 걸까?
10,
10,스무살에 그냥 용돈벌려고 영화관 알바하던 시절.무심코 아무런 정보도 없이 봤던 영화영화가 끝나고 난 뒤 온몸의 전율은 아직도 생생하다..
10,5번 넘게 봐도 안질리는 명작입니다볼때마다 새로운 포인트를 찾게되네요놀란 감독은 정말 천재 같아요
10,대체 이해가 안된다는 건 무슨 말인거냐 그냥 너희들이 진따같이 영화보고 머리가 멍청한걸 영화 탓을 하고 있네 ㅋㅋㅋ 대단하다! 대한민국!!
10,영화가 정말 정교하게 잘 짜여져 있어서 2시간 반동안 과몰입해서 봄.. 왜 이제야 봤을까
10,이건 인생작이다.. 이걸 이제야 봤다니..젠장..
10,
10,한편의 영화로 여러가지 해석을 하는건 나에게 인셉션이 처음 (물론 이전에도 있었겠지만)생각해보니 놀란 영화중 인셉션만 내취향
10,몇 번을 봐도 재미있는 영화. 소재도 너무 독특하고 좋았음.
10,인셉션 재미없다는 놈들 특: 머리 후달려서 이런 영화 이해 못하고 억지 감동이나 쥐어짜는 한국영화 보면서 찔찔짜면서 너무 재밋어요 ㅠㅠ ㅇㅈㄹ 함 ㅋㅋㅋ 사실 인셉션이 그리 어려운 영화도 아님
10,이해가 안돼도 꿀잼인 놀란 작품..
10,상상력에 한계가 없다는걸 보여준 영화. 모든 부문에서 완벽하다.
10,정교하고 치밀한 한 편의 예술작품
10,마지막 장면을보고 한대 얻어맞은 느낌! 정말 놀란의 영화는 놀랄 노자군요
10,한번보고 해석보고 두번보고 세번째볼때는 대사 하나하나가 다ㅜ이해되면서 개재밋음 ㅠㅠㅠㅠ
10,인셉션 영화관에서 본거 자랑^^ 오늘 티비에서 우연히 처음부터 끝까지 본거 또 자랑^^ 봐도봐도 내가놓친부분 놀란부분 나온거 안자랑 역시 놀란감독
10,놀란의 상상력과 압도적인 영상미
10,
10,놀란좋아하다 사랑하게된작품
10,
10,놀란이 만들어낸 꿈에 들어갔다가 나온 느낌
10,진짜 감독 천재...
9,
10,와.. 이걸 이제야 보다니 같이 보는데 서로 누가맞네 다퉜네요 ㅋㅋㅋ
10,지려버렸자나 10번은 본듯
8,결말을 바꿧어도 더 찡할뻔했다. 영화를 다 보고나서야 꿈에서 빠져나온듯한 기분이었다. 쉽지많은 않은영화였지만 2번째본것으로 어느정도는 이해할수있었다. 감독이 천재
10,'의식' '무의식' '잠재의식'  조차 구분못하는 번역가 박지훈 그는 도대체...
10,마지막 15분부터 bgm 528491 이 나오는 순간 내 온몸의 구멍이란 구멍에서 모든 물이 쏟아져 나올뻔 했다
10,정말 오래 기다리고 기다려서 재개봉으로 스크린에서 본 보람이 있었다. 최고다!
10,
6,아 놀란감독팬이지만 너무 어렵다 졸립고 길다 ㅡㅡ 해석을 네이버통해 봤지만 너무 어렵다 아직도
10,3번 봐서 완벽히 이해했습니다. 완벽히 이해하니 이 영화를 이길 영화는 거의 존재할수 없을 것 같네요
10,!!!정말 놀라고 또 놀란다
10,
10,오늘 테넷 보고 와서 인셉션 봤는데 놀란 감독은 참 시간을 잘 이용해서 영화를 만드는듯.. ‘시간’이라는 소재로 이렇게까지 많은 영화를 만드는 당신이 진짜 영화계의 거장 아닐까싶다
10,
10,진짜 이때까지 내가본 영화중에서소재,스토리,연기,연출.결말 최고였다
10,와 진짜 인생 영화 된거 같아요 진짜 잘 만들었다ㅜㅜㅜ내일 또 볼듯
8,집에서2번보고 해석보고 영화관에서 1번 더보고나서 완벽히 이해했다 볼때마다 내가 놓친 새로운 사실을 알게된다...놀란감독 천재..그리고 집에서 보는거와 영화관에서 보는게 확실히 다름
10,넷플릭스에 떴길래 심심해서 틀었다가 두시간반동안 눈한번 깜빡이지 않고 본 것 같은 영화
10,
10,
10,ㄹㅇ 지리는 영화. 오락영화로서도 철학적 의미로서도 한치의 아쉬움이 없다
10,
10,인셉션이 이런 영화인줄 10년만에 알았다.  놀란감독은 정말 천재가 아닐까.... 단순히 흥미로운 꿈이야기가 아니야....  마지막 아이들 얼굴을 보는데 울컥 눈물이... ㅜㅜ
10,ㅜㅜ저는 개인적으로 무중력 전투씬이 넘 멋졌어요 내용이나 연출은 뭐 말할 것도 없고.. 세트장을 직접 돌려서 찍었다니 역시 놀란감독답군요
10,그냥 최고인 영화 역시 믿고 보는 크리스토퍼 놀란
10,열린 결말을 제대로 보여준다.. 보통 '열린결말'이라고 쓰면, 그래도 어느정도는 해피엔딩으로 끝날 것이라는 암시를 넌지시 주기 마련이다. 하지만, 이 영화는 한 번 봤을 때 현실과 꿈이 모호한 경계 상에 있어서 마지막에 일이 잘 되고나서 귀국했을 때에도 '아직도 꿈인가..?' 를 한 번 더 의심하게 된다. 즉, 완전히 '열린결말'이라는 것이다. 물론, 감독의 발언이나 숨겨진 단서(반지) 등으로 유추가 가능하겠지만, 본 당시에는 혼란스러웠다. 왜냐하면 꿈에 들어가는 설정에 한 번 몰입되고, 무중력 액션씬에 한 번 더 몰입되다가, 마지막 팽이토템에서 의문이 들기 때문이다. 무튼 재미와 스릴은 모두 잡은 공상영화.. 괜히 대부분의 사람들이 인생영화라고 말할 수 밖에 없는 이유인 것 같다!
10,정말정말정말정말 놀란감독은 대단함 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ진짜로
10,또봐도 재미있는 영화중 하나
10,
10,경이롭다 처음볼때도, 10번도 더 넘게 본 지금도, 같은 생각이다
10,돈보다 영화가 아까운 영화
10,영화라는 매체의 극점에 대해
10,코브의 죄책감 이겨내기 프로젝트
10,놀란의 상상력에 그저 놀랄 뿐! 최고의 영화
10,말이 필요없는 역대 최고의 영화
10,완성도 높은 영화. 맬 너무 안타까워ㅠㅠ
10,
10,지금도 현실인지 꿈인지 헷갈리게 만드는 영화이다..
10,
10,개쩌는 영화
5,개인적으로는 난해하고 많이 지루했어요 상상력은 괜찮았지만..
8,연출 스토리는 매우 잘 짠 영화.. 근데 한번보고 정확히 이해가 안가요 해석 찾아보고 다시 봐야 이해가 갈 듯
8,깊은 잠들어서 기억 나지 않는 꿈을 꾼 기분
10,그냥 심심해서 디카프리오 나오길래 봤는데 이렇게 명작이었다니... 명작인것도 모르고 봤다니 일단 이거 보게 해주심에 감사요.... (´???ρ???`) 흑
10,진짜 최고의 영화....
10,내 인생영화인 인셉션 재탕을 몇번해도 질리지가 않는다
10,크리스토퍼 놀란은 진짜다..
10,와 진짜 대박이에요 그냥 ㄹㅇ 대핵핵핵핵존잼임 몰입도 좋아서 시간 가는줄 모르고 집중해서 봤어요 미쳤어요 이건 진짜 강추 꼭 보세요 와 와 그냥 와임
10,인생영화ㅠㅠㅠㅠ!!!!
10,오직 놀란만이 가능한, 볼 때마다 전율이 새로운 영화.
10,놀란 감독보다 천재인 감독은 없을거 같다그정도로 영화가 독보적으로 재밌고 영화를 몇번이나 봐도질리지 않을 정도로 새로운 요소들이 발견 되기 때문 아닐까ㄷㄷ그리고 디카프리오 영화 중에 베스트 3 안에 들 정도로개역대급 영화인건 분명함 ㄷㄷ
10,이해안되도 충분이 설명되는 영화
10,감히 평가 할 수 없는 영화
10,
10,
10,최고에요. 보고 또 봐도 명작!
10,
10,
10,진짜 인생영화 너무 재밌다..
10,명작ㅠㅠ 디카프리오도 너무 좋고... 씨지 넘 좋다
10,
10,결말이 완벽한 영화. 재개봉해서 영화관에서 볼 수 있어 좋았다
10,10년이 지나 다시 보아도 최고
1,정신없음... 시간이 이렇게 안가는 건 오랜만임....
10,너무 재밌어서 눈물납니다 제 인생영화
10,굳이 이 영화에 대해 말이 필요함?
10,영화가 끝나는 순간, 끝났거가? 그래서 이것도 꿈이란거가?? 와 근데 두시간 지난거 맞냐? 십분 지난거 같은데 하면서 소름이 쫙 올라온 영화. 아직도 생생하네
10,솔직히 한번밖에 못 봐서 스토리를 완벽히 이해하지 못했네요. 그 부분 감점 처리해서 10점 만점에 10점 드립니다
10,정말 집중해야지만 완벽히 이해할 수 있는 영화! 시간 지나는 줄 몰랐습니다~
10,첨엔 뭐지? 중간까진 볼만한데? 중반부터 시간가는줄 모름 대박.
10,
9,테넷과 비교가 안되는 개띵작
8,망상충 찐따들이 흥분할 영화.
10,
10,와 진짜 미친 영화 인생영화 연출이 진짜 미침 꼭 보세요 끝에 여운이 와 감독 진짜로 천재
10,어릴때 한번보고  말았던 인셉션을  테넷 보고나서   다시보게 되었는데  테넷에 비하면 인셉션은  엄청 친절한편이네.. 진짜 이건 세기의 명작이네요
10,그저 명작일뿐.. 무슨 말이 더 필요한가?
10,놀란 감독 정말 대단하다..
10,
10,진짜 졸라 재밌음 내 인생 영화라고 할정도로. 소장용으로 사놔서 집에서 계속 보는중
10,인생영화 극장에서 두 번째
10,이런 명작을 내가 살아있는동안 몇번을 더 볼수있을까? ㅠㅠ
8,
10,최고에요♡정말 손꼽히는 재밌는영화~두번봐야해요^^
10,내 인생 최고의 영화!!
10,놀란 감독 정주행을 시작하게 했다는 그영화..
10,테넷 보고 인셉션 급땡겨서 다시봤는데 역시나 개꿀잼 ㅋㅋ
10,당신은 지구인이 아닌듯 지구의 어떤 언어로도 당신을 표현할수 없다 ? 정말 완벽한 영화다?
10,
10,
10,대작의 기준이 되는 영화입니다
10,레게노
10,
10,매순간 긴장의 끈을 놓을 수 없는 깊은 몰입감. 영화가 끝나면 남는 긴 여운. 보지 않고선 느낄 수 없는 재미.
10,테넷 보고오니까 이건 진짜 아무것도 아니였음ㅋㅋㅋ
10,
10,어느 감독이 꿈이란 소재로 이런 기발한 아이디어를 만들 수 있을까?
1,뻔한반전 쓸모없는 부가설명과 액션씬 질질끄는 루즈함
7,영화 평점이 너무 과도하게 높음. 인터스테라는 훌륭했으나 이 영화는 킬링타임용임. 단, 진짜 건물과 건물끼리 접히는 그 장면은 정말 예술이었음. ost도 최고.
10,
10,이 영화는 수많은 영화 역사에 쓰여져야 할 영화가 틀림없다
10,재개봉해서 또 봤는데 역시 재밌어
1,개노잼임 보다 잠 ㄹㅇㅋㅋ
10,어우어우 진짜 내 인생영화인데요ㅠ도대체 조래빗씨한테 몇 번을 반하는건지( ˘ ³˘)♥심심할때마다 다시 보곤해요!!
10,아진짜아이맥스로조져줘야되는데
10,중학교 1학년때 극장에서 보고 정확하게 10년만에 집에서 넷플릭스로 다시봤네요 그때는 단순하게 멜을 욕하면서 코브의 이중성만을 욕했는데 많진않지만 24살이되어서 보니 코브의 모든행동하나하나가 이해가 갑니다또 언제 볼지 모르겠지만 이런 영화를 만들어준 놀란 감독께 감사할따름이네요.., 정말 명작입니다
10,영화관에서 봐서 더 재밌었음
10,10년 전에 봤을 땐 몰랐던 장면들이 보이면서 영화가 참 슬펐다.
9,놀란인생에서 이거보다 좋은작품은 안나온다
9,내가 보고 느끼는 것이 본질이 아님을
10,후회할 잘못된 선택들 하기 전에 잘 판단하고, 죄책감없이 편하게 살자. 잘못은 직접 해결하고 해결 후에 지나간 과거는 새로운 목표에 맞게 보내주자. 현실을 자각하고 주어진 지금 이 시간의 소중함을 느끼며 현실에 맞게 살자. 꿈에서는 흔들림없이 같은 속도로 돌아가는 팽이였지만 현실로 돌아온 주인공은 쓰러지기 직전의 팽이모습을 볼 수 있었고 아이들의 얼굴도 볼 수 있었다. 현실에 살자. 그리고 아부지 ㅠㅠ 바람개비 엉엉 코브가 심은 생각이었어도 아버진 그랬을거야 분명. 코브 와이프도 불쌍해 코브가 심은 생각때문에 ㅜㅜ 코브도 그래서 벌받긴 했지만 50년을 끊는 의지는 대단했음 아이들이라도 같이 살아야하니깐 엉엉. 할아버지는 아빠가 돌아오지 못한다고 했다는데 엉엉 감동. 넘 재밌었음.
10,
10,세계관이 새롭고 누구나 인정하는 명작중 하나다. 특이 마지막 1분에서 열린결말이라는 생각을 하게 만들지만 분명히 말하지만 열린 결말이 아니다. 마지막 1분이 이 영화의 가장 흥미로운 부분이다.
10,스토리 라인이 훌륭하고 재미있다.
7,대단하오....
9,
1,다들 이해한 거냐? 지적 허영이냐?
9,영화는 막을 내렸지만 이야기는 끝나지 않았다
10,아이맥스로는 처음 본건데 역시 명작!!
10,놀란은 놀란. 믿고본다
10,역시 크리스토퍼놀란의 작품은 대단하다 2번째 보는데도 시간가는줄몰랐고 몰입감에빠져 흥미진진하게 봤다 코로나사태인데도 사람이 꽤 있었다  특히 마지막하이라이트가 지나가고 마지막5분은 평생기억에 남을 것이다
10,인생 영화. 9번 봤습니다. 놀란 감독 신작 테넷도 기대되네요
10,처음엔 잘 이해가 안 갔는데 보다 보니까 이해가 되어서 감명깊게 봤습니다. 내용 자체가 신선합니다.
10,이미 했어단호박 코브
10,
10,10년전 보았고 오늘 보았고 10년후 또 볼 예정인 영화
10,외계인과 문화 대결을 한다면 이 영화를 보여주면 될 듯
10,크리스토퍼놀란과 동시대에 살고 있다는게 감사할따름
10,내 인생 통틀어 가장 인상깊었던 영화
10,
10,재미있음  꼭 보세요   ㅎㅎㅎㅎ
9,꿈이라는 무의식 세계의 특성을 너무도 잘 살려 만들어낸 SF 명작
9,말할것도 없이 무조건 한번은 봐야할 영화 하지만 한번만 봐서는 안되는 영화
10,
10,천재가 완벽을 추구하면 만들어 내는 영화라고 생각한다 여러번을 봤지만 볼때마다 새로운 것이 보이고 앞으로 또 보게 된다면 또 다시 새로운 것이 보일 것이라고 난 확신한다.
10,이건 명작이 아니라 역대급 발명품이다..!
10,
9,완볃한 영화
10,무조건 봐야함 부족한점이없음
10,"평점은 최대 1000자까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용은 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다." 이거 누가 만들었냐
10,크리스토퍼놀란 감독의 연출력을 확인한 영화. 이 영화 이후 놀란 감독의 영화는 묻지도 따지지도 않고 영화관에서 본다.
10,
10,오랜만에 봤는데도 새로운 느낌 굿
10,영화관에서 본 건 꿈이 아니겠지?
10,
10,완벽한 시나리오, 완벽한 연출, 완벽한 영상, 완벽한 음악, 완벽한 배우, 완벽한 감독
10,영화다운 영화를 엄청 오랜만에 봄
10,최고
10,
8,.
10,네번은 넘게 봤어요~ OST만으로도 10점 줄 수 있습니다
10,상대성이론을 경험했다. 난 분명 3시간이 아닌 3분을 본 것 같은데..
10,눌란... 당신처럼 생각 하려면 어떤 수련이 필요 하오?
10,천만 각인데 진짜 대박이라는 말 밖에
10,내 인생중에 최고의 영화
10,이해가 안되면 3번 4번 꼭 봐야 하는 영화
10,명작중의 명작입니다. 재개봉해서 다시 상영관에서 볼 수 있어 행복합니다.
10,
10,제주에서 재개봉했으면 보러갔을텐데...
10,최고의 영화
10,스케어크로우, 알프레드, 미란다, 베인, 블레이크 (로빈) 뭐 다크나이트 라이즈만 몇 명이 나오는거야?ㅎ 순간 배트맨인 줄
10,"영화"라는 꿈의 세계가 내게 선사할 수 있는 가장 지적이고 경이롭고 압도적인 체험. 크리스토퍼 놀란은 "가장 뇌가 섹시한 영화감독"임에 틀림없다.
10,첫 개봉때 못 봐서 아쉬웠는데 이번에 재개봉해서 너무 좋았습니다. 웬만 최신작보다 더 좋은 것 같아요. 그리고 좋은 영화는 영화관 스크린으로 보는 것이 좋은 것 같아요. 추천합니다.
10,근래 본 영화 중에 제일 재밌다. 내 인생에서 디카프리오를 영화관에서 볼 일은 이제 없을 줄 알았는데 그 미친 얼굴을 영화관 스크린에서 보자니 미쳤다
6,액션을 별로 좋아하지(?) 않아서 그런가 별로 크게 재밌진 않은거 같은데....
10,이런 생각을 하고 창작물로 구현해낸 천재
10,
10,인생 최고의 영화이자, 영화관을 나가기 가장 힘들었던 영화!
8,영화관에서 세번은 본듯 볼때마다 너무 좋았고 출연진도 완벽했음 놀란의 향기가 물씬 풍기는 연출이었는데 무중력씬은 정말 완벽했음ㅋㅋ정말 인생영화고 마음같아서는 10점인데 최근에 표절 논란이 있어서 굉장히 아쉬움
6,솔직히 잘 이해가 안되서 졸았슴
10,놀란 감독은 정말... 굉장하고 기묘한 사람이구나. 이런 영화를 만들다니 참으로 대단한 사람이다.
10,12세들이 이영화를 이해 할 수 있을까... 내 생각에는 12살 애들은 보다가 잘 듯
10,감독님이 미쳤어요....
9,저도 아직.완전 이해가 안가서 다시 보고픈영화에요
10,꿈 속의 꿈 속의 꿈. 인간의 상상력이 이렇게까지 닿을 수 있다는 게 참 대단하다. 이걸 당시 영화관에서 봤던 것도 행운인듯. 중간에 1배속으로 같이 돌아가는 무중력 액션과 한 3분 이상 떨어지는 20배수 무시 마법의 승합차는 연출을 위한 옥의 티.
10,언제봐도 재밋고 흥미로운 명작
10,볼 때마다 감동이에요 테넷도 기대하고 있습니다ㅎ
10,극장에서 10번 채움 유일한 영화.내 인생 최고의 명작이고 이번달 말에 개봉하는 테넷이 깨주었으면
10,정말 인생 영화다 재개봉 꼭 보세요
10,진짜 짜증나 언제봐도 재밌어 짜증나ㅠㅠㅠㅠ화난다 빨리 이런 영화 더 없는지 누가 추천좀 해줘요..
10,
10,미침미침진짜미침개미침
10,보면 볼 수록 새로운 매력을 찾을 수 있을 영화임 지금 처음 본 지 얼마 안 됐는데 이 느낌을 뭐라 표현해야될지 모르겠다 열린 결말이라 나같이 혼자 상상해댈 사람들은 진짜.. 소재도 그렇고 매우 흥미로워서 계속 볼 거임
10,
10,데카르트 철학이 영상을 입다
10,액션 영화 안좋아하는데 그저 흔한 액션만하는 영화가 아니고 생각하면서 봐야하는 영화라서 너무 좋았다. 안 본 사람 중에 생각하면서 보는거 좋아하는사람들한테 추천해주고싶다. 너무 재미있다.내용이 어렵다고 써 있었는데 충분히 이해가능한 정도의 흥미로운 영화니 그냥 봐라 너무 재미있다. 영화든 뭐든 여러번 보는거 혐오하는 스타일인데 이거는 한번 더 봐도 될듯할 정도 중간중간 떡밥 뿌리는거를 인식하면서 보면 더 재미있다. 어쨋든 봐라 그냥 아주 최고의 영화는 아니겠지만 지금 보고나서 바로 쓰는기분으로는 거의 최고다.굉장히  가치있다.
10,이걸 왜 미루다 이제봤을까..
10,10년만에 봐도 새로운 영화. 10년 전에 만들어도 따라할 수 없는 영화
10,재밌었습니다 연출 연기 ost등 거를게 없네요
10,몇번째 보는건지 모르겠다 아맥으로 보고ㅠㅠ 진짜 최고의 최고의 영화
10,어렵지만 재미있는 재미있지만 어려운스케일 대박인 엄청난 영화배우부터 각본까지 하나하나 완벽믿고 보는 놀란 감독
10,7년만에 다시 보는 영화인데 먼저 영화관에서 볼수있던것 너무 행복했습니닷!! 고등학생때 봤을때는 도무지 이해가 안갔는데 지금 다시보니 이해가 되고 2시간이 정말 20분정도 시간으로 밖에 안느껴질정도로 시간가는줄 모르고 봤습니다!! 아이맥스에서 보는거 정말 추천해요!
10,
10,
10,
10,마지막 팽이는 진짜 어떻게 된 건지 누가 좀 알려줘 ㅠㅠ
8,평범한 영화와 달라 색다른 재미는 있었는데 관객들이 이해를 좀 더 쉽게 할 수 있도록 제작했었으면 더욱 좋지 않았었을까 하는 아쉬움이 있습니다.
10,제발 보세요... 이걸 왜 이제 봤는지 미쳐요 그냥
10,사람들이 왜그렇게 외국영화를 좋아하는지 알게 되었다. 경이로운 연출력과 탄탄한 스토리라인. 보는 내내 소름 돋았다.
10,손에 땀을 쥐게 하는 최고의 영화
4,전 이해력이 부족해서...
10,영화의 마지막 장면에는 마일즈가 등장한다. 이는 코브가 꿈에서 빠져나와 현실로 돌아왔음을 의미한다. 코브의 ‘토템’인 작은 팽이가 결국 회전을 멈춘 것. 코브가 피셔의 기억을 조작해서 피셔의 아버지가 피셔가 회사상속을 포기하는걸 원했다고 믿게끔 인셉션을 하는데 성공한다.
9,꿈일까 현실일까 아직도 남는 의문
10,처음에는 살짝 스토리 이해가 안갔는데 보다보면 다 이해가고 개꿀잼임꼭 보세요~~
10,역시 인셉션은 반드시 극장에서 봐야 한다!
9,달콤함으로 승부하다가 가운데, 끝에 팝핑캔디를 마음껏 터뜨리는 아이스크림! 꿈과 현실, 그 괴리의 무서움을 제대로 보여 주는 영화
10,
10,영화로 느낄 수 있는 최고의 전율
10,인생영화 뭔말이더 필요하냐
10,10년 전의 영화가 요새 영화 양학하는 수준ㅋㅋ영화는 바로 이런것이다....국산영화 극장에서 레알 돈 아깝다...ㅉㅉ
10,최고.. 영회관에서 재개봉해서 보러갔는데 몰입도와 출이 장난 아니더군요 ㅠㅠ또보려구요
10,명작.. 더 이상 말로 표현할 수 없음..
8,Back to the world
10,10년이 지나 봐도 놀라운 이야기 구조와 연출력.크리스토퍼 놀란은 그 자체가 경이롭다.
9,다시 봐도 좋네. 화질이 떨어져 보이는 건 10년의 세월 탓이려나.
8,집에서 2번을 보고 아리까리 하다가, 이번에 재개봉 하길래 영화관에서 집중해서 보니 역시 90프로 이상 이해가 갑니다. 한번에 이해하기 쉽지않은 영화네요.  그리고, 제발 쫌 비닐 봉지에 뭘 싸왔는지 영화 보는 내내 그놈의 비닐 봉지 바스락 거리는 소리 쫌 내지 맙시다. 대화도 좀 자제하고, 아님 집에서 보던가.
10,미래에도 영화관이 있어야 하는 이유 : 이거 재개봉 볼려고 ㄹㅇ ㅋㅋ
10,이건진짜 봐도 봐도 재밌다
10,인생영화~ 4번 정도 봤는데 다시 봐도 새롭게 보입니다. 보면 볼 수록 재밌는 영화고이해가 되면 될 수록 더 빠지게 될거라 확신합니다..
1,꿈이라는 색다른 소재는 박수, 그러나 이야기의 연계성을 알기가 어려웠다. 그런데 물리학을 전공하는 사람들에게는 재밌을지도 모르겠다.
10,잊을만하면 또 다시봐도 좋은 영화 그런 영화
10,와.... 진짜 미친 영화 .. 이거 본 날 잠 못 잡니다
10,내 머리속이 인셉션되었음. 인생영화.
10,떡밥 분석한거 보면 해피엔딩이 맞는데 난 왜케 마지막 장면이 슬프게 보이는지...림보에 빠진 걸로 보임...
10,몇년 전 극장에서 아무 정보없이 봤다가 머리가 헝클어진 영화. 오늘 다시 보니 눈에 쏙쏙 들어오며 긴장감 박진감 재미 등 정말 너무나도 재밌게 본 영화. 놀란의 최고의 작품임을 다시 느끼며 이 영화를 과연 어떻게 찍었을까 많이 궁금해하며 봄. 정말 박수를 아끼고싶지 않은 영화다. 특히 마지막 장면. 아... 제발... 꿈이 아니기를...
10,그냥 말이 필요없다 명작.
10,아주만족스러운 시간 영화가 끝나갈 즈음에는 끝나지 않길 바라게되는 나 자신을 발견할 수 있었다.
10,집에서 봐서 몰입감이 떨어져 보다 말았는데영화관에서 실제로 보니 감동해 오열했다마스터피스. 놀란은 인간이 아닌 초월적인 존재다. 인생 최고 영화 갱신
10,
10,2020년 재개봉한 인셉션을 보며 놀란 감독에게 형용할 수 없는 경외감을 느낀다. 나는 나만의 꿈에 갇혀 살고 있는가? 내 자신에게 한 인셉션은 무엇인가? 단순한 영화를 넘어 철학적 질문을 던지게하는 위대한 명작.
10,
9,참신한 소재, 살짝 난해하지만 몰입되는 스토리. 10년 전 영화임에도 전혀 오래됐다는 느낌이 없었습니다,
10,이 영화는 대체 몇 번을 더 봐야 질리고 식상해질까..
10,개봉할당시에는 이해가안됫으나 지금 수면제먹고 꿈을 많이꾸는 지금으로서는 이해가 완벽하다.
10,왜 명작인지 알겠다. 빠지는게 하나 없다.
10,이게 2010년 제작 영화라니...  너무 재밌네요.  꿈속에 꿈속에 꿈속에...
10,어떻게 이런 시나리오는 생각해 낼수 있는지..평소 무슨 생각으로 놀란은 사는걸까 ㅎㄹ
10,이 영화를 10번을 넘게 봤는데 볼 때마다 여운이 안가신다
8,이게명작이다  평식이도8점준영화 나도8점 잘안주는데  4dx본느낌어떨가9점늘어날려나
10,너무 재밌어요! 스토리이해를 위해 N차관람해야겠어요 이 영화를 극장에서 볼수있음에 감사해요~
10,놀란 감독에게 또 놀랐다
10,이 영화 보고 후회한 사람을 본 적이 없다.
1,소재,액션,연기,영상 다 굿!!! 하지만 왜 관객이 퀴즈를 풀여야만 좋은영화였다고 훌룡한 관객이라고 설득하는지.. 개인적으로 거의 이해했지만 흥미롭지 않았다.. 평점이 너무높다..
6,눈으로 볼거리는 정말 많고 흥미롭고 재미있었으나 스토리가 생각한 것 보다 아쉬움이 많이 남았어요. 그래도 보고 싶었던 인셉션을 휴대폰이 아닌 극장에서 볼 수 있어서 좋았어요.
10,말이 필요없는영화예요 인생영화입니다
10,여운이 길게 남는, 여러번 봐도 아깝지 않은 영화 아이맥스로 다시 보니 너무 좋다..
10,인생영화. 처음 봤을때 그 감동을 잊지못하겠어요. 너무 재밌음.
10,와우!!!정말 최고!!
10,와 이런게 영화지.이해하고보면 진짜 대박 재미잇음. 놀란감독은 진짜 천재다... 어떻게이런 스토리를 만들지 ㅡ 여러분들 이해안가시면 2번 3번보세요!! 처음 봤을때 이해못해서 지루한 영화인줄 알앗어요.과거의저를 반성합니다. 피곤할때 보러가서 잘줄 알앗는데 손에땀을 쥐면서 봣어요. 제발 두번세번 보세요.강철비 볼시간에
10,진짜 오랜만에 매트릭스의 후배작 같은 작품이 등장한 것 같네....매트릭스는 기계와 인간의 전쟁이라면 인셉션은 꿈속에서 가상이나 기억을 심는 건 걸 어쩜 이렇게 잘 표현했는지 모르겠다.
10,영화보면서 두피까지 소름 끼친 적은 처음이다 ,진짜 레전드 영화;; 영화사상 비교불가 최고의 감독 크리스토퍼 놀란
10,
10,
10,Dense and sophisticated, dream within a dream.
10,재개봉해서 아이맥스로 봤다. 그냥 넷플로 2~3번 정도 봐서 아이맥스로 안 보려고 했는데 안 봤으면 100% 후회할 뻔 했다.. 연출 연기 스토리 영상미 OST 빠짐없이 다 좋은 영화 ㅠㅠ 진짜 이런 게 영화구나 생각하게 만드는 놀란 영화.. 놀란 영화는 다크나이트 재개봉 때 아이맥스에서 보고 본 적이 없는데 더 찾아봐야겠다.
9,집중안하고 보면 두번 봐야하는 영화입니다. 일단, 2020년인 지금 봐도 참 명작인게 느껴지네요. 내용이 쉽지 않으니 잘 따라가야합니다~!디카프리오는 참 연기력이 좋습니다.
10,앞으로 이런 걸작이 나올 수 있을까?정말 최고의 영화였다
10,재밌긴한데 스토리가 너무 미로임
7,보긴 봤는데 먼 내용인지 이해 안가서 도 바야함
10,군대에서 처음보고 지금까지 30번은 본 영화 최근에 한 번 또 보고 평점 남기러 왔습니다 영화가 나온지 10년 이상이 흘렀는데 인셉션만큼 소름돋는 영화를 보지 못한게 아쉽습니다
10,자각몽영화의 결정판이나, 팽이돌리기는 진부해.
10,다시 봤는데 진짜 인생영화!!!
10,최고오오오오 최고오오오
10,무슨 말이 필요한가? 완벽한 스토리 완벽한 연기 완변한 ost. 완벽한 영화.
10,
10,다중 구조라 얼핏 복잡해 보이지만, 의외로 따라가기 쉬운 스토리. 놀란 감독의 상상력이 돋보이는, 재밌게 본 영화.
10,한번봣는데 한번더 봐야겟어요~ㅋ일단 잼잇어요!생각지못한 스토리.스케일 빵빵합니다~
9,잼잼잼
10,
10,
10,지리네요 그냥ㅋㅋ 꿈속의 꿈속의 꿈..
10,재개봉 봤어요봐도봐도 재미있어요
10,완벽한 영화. 아마 대한민국에서 가장 평점 높은 영화일듯
10,정말 너무 재밌게 봤고 OO이지나서 또봐도 인상적인 영화.이런영화가 또나왔으면 좋겠다 .. 재밌는영화를 본다는건 너무 설레는일임
10,아주 재미있어요!!!!
10,영화가 이렇게 경이로와도 되는거야? 놀란 감독은 천재다.
10,이 영화보면서 가끔 꿈에서 떨어지는 그 느낌을 2시간28분동안 아주 느리게 한번 느꼈다
10,당신에게 줄 건 단 한 단어 '재개봉'
9,잘생기고 연기도 잘하고 작품보는 눈도 좋은 디카프리오믿고 보는 배우
10,마지막에 팽이가 돌아가는 것에 이목이 다 쏠렸다...
10,이야기가 정말 멋지다. 행복을 찾게 도와준 감동의 가족 영화. 영화 대본이 최고다.
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화 놀란 감독은 천재가 확실하다.
10,
10,워낙 유명한 영화라궁금했고 개봉했을당시극장에서 못봐 아쉬웠었는데~재개봉한다길래바로 관람해보았어요~ 보고 너무 잼있고 전개도빠르고 생각할게 많은영화라,, 이해도를 높이고자 극장에서 한번 더 봤네요ㅎ ㅎ 극장에서 두번본 첫영화에요 ㅎ두번봐도 잼있었네요~
10,
10,치밀하다. 다른 의미의 킬링타임용 영화. 느끼지말고 그냥 봐라. 놀란의 세계에 빠져야한다.
10,내 인생 영화한 번 본 작품은 아무리 재밌어도 안보는 내가 두번보게 만든 영화영화관에서 못 본게 한이 되는 영화다
10,처음 봤을때 진심 경악했음,,, 처음부터 끝까지 너무 재밌어서 어떻게 이렇게 늘어지는 부분 없이 재밌나 싶음 티비에서 해줄때 보기 시작하면 꼭 끝까지 다 봐야 됨 좋아하는 장면만 골라보기 이딴거 없음 액션만 놓고 봐도 오지고 캐릭터들 관계성 같은거 파도 너무 오져버림ㅠㅠ 진짜 너무 좋아 파면 팔수록 새로운게 나와 놀란 감독은 좀더 자기 재능 자랑하다 한 528491살쯤에 은퇴해주세요 요즘 기술도 좋은데 가능하지 않을까요 암튼 재밌음
10,진짜 말이 필요없는 영화;; 미쳤어
10,볼수록 대단한 영화 영화관에서 보고싶음
10,내 인생 최고의 영화매년 최소 1번씩은 볼것같다.
10,한국에서 영화 좀 좋아한다고 나대는 사람들 취향저격
10,인생영화입니다. 10번을 넘게봐도 볼때마다 몰입감이 장난 아닌..
8,참신하긴 한데 좀 정신없는 영화
10,이건 뭐 다시봐도 이리 명작일까 대박이네 ㅋㅋ 이런 영화를 블루레이로 소장하는거지 다시봐도 계속 새로운게 나오는그와중에 평론가 이용철ㅋㅋㄱㅋ 기대한 걸작은 아니란다 아니 한국 듣보 평론가따위가 놀란감독을 평가할 수나 있을까 ㅋㅋ
10,정말 신기한게 한번 보고 백프로 이해할 수 없을만큼 어려운 영화임에도 불구하고 엄청나게 재밌다
10,영화에서 깨고 싶지 않아
10,
10,야한 꿈 꾸면 나의 몸의 중심부에 인셉션이 심어져 있었다. 아주 코고 단단한 인셉션.킥으로 깨어나도 그 인셉션은 지속된다.
10,연기 연출 배경음악 뭐 하나 나무랄 것없는 마스터피스
2,난 이거 3번 도전했다가 도대체 내용 이해가 안 되서 3번 다 보다 말았는데... 횟수 늘려도 한발짝 더 나아가지도 않았음. 한번 보고 이해하신 분들 대단들 하시네요~
9,영화가 끝나고 현실로 돌아오는 것은, 마치 '킥'과 같다
10,크리스토퍼 놀란, 레전드 진짜 꼭꼭꼭 보셈
10,박평식이 8점준 영화다 최고의 영화다
10,이 영화를 다 보고도 이해가 가지 않는 다면... 당신은 거짓말을 하고 있거나... 엄청난 멍청이네요. 매번 공부는 뒷전에 영화만 보고 시험을 보면 검은 것은 글자와 내 미래요. 흰것은 종이요. 하고 50점 받고 욕들어 먹는게 일상인 저도 그 멍청한 저도 이해가된 영화 입니다. 본론으로 들어 가죠.. 이번에도 놀란의 영화 이해가 잘되었습니다. 또 상식을 벗어난 스토리를 보여 주었구요. 그리고 정말 소소한 디테일에 감탄하였습니다. 하지만 제가 놀란을 좋아하는 이유인 거의 모든 것을 진짜로 만드는 유일한 마지막 감독 이라는 것은 이번영화의 소제가 소제이니... 이쉬웠지만 그 외에는 다 좋았습니다.
10,뭐볼지 고민이라면 그냥 믿고봐라.평점이 말해줄 것이다.
10,정말 재미있어요 ost도 인상깊고 여운이 많이 남는 영화에요
10,미친 영화다 이건 진짜 미친 영화야
10,10년만에 처음 봤는데 그냥 미.친.영.화
10,2020년에 또 봐도 놀랍다...
10,오 개꿀잼넘무넘무 잼있어요ㅎㅎ
10,박평식 평론가가 8점을 줄정도의 영화면 말을 다한영화.
10,몇 번봐도 질리지 않을만한 영화
10,이 영화가 미국 아카데미 시상식에서 4관왕 밖에 못하고 작품상,각본상을 못받았다는게 놀랍습니다.
7,
10,뭐 말할필요있나.. 몇번을봐도 지린다
10,
8,앨런워커가 edm으로 리믹스한 (ft.한스짐머)  리메이크 테마때문에 다시 한번 봤지만, 상상력이 좋은것일뿐 꿈이란 소재를 복잡하게 꼬아놓고 어려운척 하지만 내용은 단순하고 지루하다는건 불변. 인터스텔라의 100분의 1정도의 작품성 ㅋ 인터스텔라의 논리와 물리자연법칙을 토대로 전개되는 경이로웠던 구성의 기초가 된 작품인 것으로 용서한다. 사실 매우 억지스러운 상상일뿐. 2020년 소감은 이러하다 ㅋㅋ
10,좋습니다 쟀게 봤어요 웃굿구수굿
10,말이필요없는 인생 최애작
10,뭐지? 이게영화임??
10,띵띵띵작 이 영화를 안본사람이 있을지언정한번만 본 사람은 없을것이다
5,감독의상상력은 인정! 하지만 평민인 나에겐 너무어려운영화였음~현실인지 꿈인지 구분도못하겠고 뜬금없는전개에 뜬금없는 스토리라 참 여러모로이해하기힘든영화ㅋㅋㅋ
10,곧 나올 테넷도 재밌을 것 같던디
8,어렵다 현실인지 꿈인지 구분이안가네
8,가가갸가고교쿄그군그
10,역시 내 인생영화 다음에 또 볼거에요
10,이영화는 레전드임.. 두번보고 세번봐도 좋은 영화
9,처음보는 사람들은 도통 이해할순없지만보면 볼수록 보는 맛이 있는 4차원적인 명작
10,
10,내 생에 한번더 인셉션을 보았을때의 충격을 느낄 수 있을까..?
1,별로..이해는가는데 디카프리오가 민폐각이라는생각뿐
10,와...
10,너무 재밌어서 눈물 흘렸어요.. 진짜 이걸 이제 보다니 20년 인생 다 손해봤습니다.. 꼭 보세요
10,와....밖에 안 나온다.
10,죄책감을 가질수있는 느낌이란 신이 주는것.을 다시한번 알게해주는영화. 좌파사상으로 너무나도 물들어있는 한국영화와는 차원이 다르다
10,
10,엔딩크레딧이 끝나갈때쯤 관객을 위한 킥 신호..
10,내가 갠적으로 가장 좋아하는 영화.정말 세기의 명작이다
10,꿀잼임. 근데 내용이 너무 어려움
1,영화가 정말 매순간마다 긴장되는 쫄깃한오징어뒷다리맛이네요 근대 너무짬
10,내 생에 이런 영화는 다시 만날 수 없겠지
10,인생최고의 영화입니다.
10,벌써 10년된거 실화??? 아직도 생생한데
10,
10,갓띵작 최고의 영화..!!!
10,30년 살면서 잘 만들었다는 웬만한 영화들 다 봤는데 본 영화 중에 최고가 무엇인지 묻는다면 난 무조건 인셉션을 꼽는다. 2010년에 첫사랑과 첫데이트로 영화관에서 인셉션을 본 그 날을 평생 못 잊을거 같다. 스토리도 스토리지만 마지막에 킥을 연출한 씬보면서 영화관에서 절로 감탄이 나오더라.. 미친 대작임. 10번 정도 본거 같은데 이제야 영화를 다 이해했다는 생각이 든다. 볼 때마다 새롭고 경이롭다.
10,살면서 처음으로 남긴다. 이영화때문에
10,10년 전에 보고 내용 까먹어서 또 봄
10,
10,
9,그래서 꿈이야 현실이야 레오 ?
10,몰입도가 굉장히 좋았음.평소에 화면이 작다고 생각못한 65인치 티비로 봤는데도, 극장에서 보지 못한 걸 후회했음.꿈과 시각적 효과,, 흥미로운 분야와 그래픽부터 배우들의 연기가 아주 톡톡히 돋보였던 영화.10년 전 영화라니, 너무나 놀랍다.소장까지 하고 있는 인생영화.1000만 관객은 단시간에 할 수 있을 줄 알았는데, 사람들이 명작을 몰라서 아쉬울 뿐..
10,
10,본지도 꽤됐는데 계속 마음에 남는 영화인듯 인셉션 짱.
10,정말...우주상에 놀란보다 영화 잘 만드는 외계인잇냐? 잇음 나와바
10,내 최애영화. 전개속도는 빠르지만 내용의 밀도가 높아 생각 없이 볼수 없고, 한번으로는 이해가 안간다. 한번 더 봐도 내용의 디테일과 소재의 참신함, 여러 배우들의 연기와 음향, 소품이 현실에서도 있을 듯하게 만들어 나를 다시 몰입하게 만든다.
1,도대체 이영화보고 이해가 안간다면 얼마나 빡대가리인 것인가 대단한 사람들이네 ㅋㅋㅋ 빡대가리들 보라고 1점준다
10,배우보단 감독이 누군지 궁금해지는 영화 1위인 듯.. 크리스토퍼 놀란의 작품을 보고 나면 무조건 검색하게 되는.. 가히 천재적인 사람
10,그 당시 영화관에서 봤을때 엔딩크레딧 보면서 내가 앞으로 살아서 이만한 영화는 영화관에서 다시 못볼수도 있겠구나 생각했었음
10,대2때 추억: 이거보고 질질 울면서 집 감...
10,첨에 이해할려고 하나도안놓치고 집중해서봤는데 좀 머리아프고 복잡해서 중간쯤 되니까 걍 맘편히보게되더라 ㅇㅇ 후반부는 뭔정신으로 봤는지 기억도 안나고 그냥 해피엔딩만 바랐다 엄청난 영화인건 분명한데 그래서그런지 두통나드라.
8,이 영화 오늘 집에서 넷플로 처음 보는 내 인생 레전드...
10,시간은 인간이 컨트롤 할수 없고 자신의 욕심대로 조작할수록 타인의 삶까지 망가지고 그 댓가는 현재를 살지 못하고 미래는 없을 수도(죽음) 있다는... 각본이 아주 잘 차려진 종갓집 제삿상 같은 타임슬립 영화.
10,허무한 상상 속 유토피아에서 현실로
10,이게 영화지... 재밌음 걍 닥치고 보삼.
10,10년이 지난 지금 다시봐도 대단한영화
10,이영화는 완벽한 연결고리를 주지 않는다.영화주제자체가 무의식이기때문에 100%알맞는 연결고리는 없는듯 하다. 마지막 장면이 현실 이라면 왜 아내랑 같이 꿈기계로 무의식으로 들어갔을까? 이런것까지는 무슨 일이 있었겠지 라고 그냥 넘기면 되는건가
10,이영화는 완벽한 연결고리를 주지 않는다.영화주제자체가 무의식이기때문에 100%알맞는 연결고리는 없는듯 하다. 마지막 장면이 현실 이라면 왜 아내랑 같이 꿈기계로 무의식으로 들어갔을까? 이런것까지는 무슨 일이 있었겠지 라고 그냥 넘기면 되는건가
10,인생최고의영화5번을봐도 질리지가 않네
10,배우들이,, 스토리가,, 너무 좋다.. 인셉션 사랑해요..조고레..톰..사랑해요..
10,역시 거장 감독.. 인정한다
10,흠잡을게 없는 영화.아니 ㄹㅇ로..딴 영화들은 몰라도 이 영화는 가히 압도적이에요.연출?대박입니다.연기?여러번 남우주연상에 노미네이트된 디카프리오,그리고 톰 하디,마이클 케인.무슨 말이 필요하나요?스토리?어렵지만 어려운만큼 완벽합니다.영상미?대박입니다.OST?딴 건 몰라도 엔딩 장면에 Time이 들릴때부터는...그냥 소름입니다.인셉션만큼은 감히 까는 사람 한명도 못봤습니다 크리스토퍼 놀란은 천재입니다.
2,내가  이영화를 보려고 5번정도 시도했다가 지루해서 전부 실패했음. 도대체 다른사람은 어떻게 끝까지보고 저런평점을 줬는지 이해가 힘드네. 그냥 소스코드란 영화를 보길. 후회하지 않음.
10,
10,현대차 제네시스도 나오고 ㅋ
10,인생 영화입니다.4번을 봐도 볼때마다 감탄하게 될 수 밖에 없는 영화!!재개봉했을때 꼭 영화관에 가서 봐야하는 영화입니다!
10,
10,이 감독은 대체 정체가 뭘까
10,개재밌다 보면서 이해될때 소름돋았다
10,개봉 10년 지나고 나서 이제 봤다... 이제 봤나 하고 후회도 하지만, 살아있기 잘했다 라는, 생각한다. 왜냐, 살기에 볼수 있고 현실이기에 볼수 있었다. 꿈속이 아닌, 현실에서...
10,이해하면 재밌을 것 같은데 머리가 나빠서 이해를 잘 못하겠음. 나중에 다시 봐야겠다
10,크리스토퍼 놀란이 괜히 세계 최고의 감독이 아니다. 사람의 머리로 어떻게 이런 스토리를 생각해서 제작을 하는지... 게다가 배우들까지 전부 유명한 명배우들이라 말이 필요없다.
10,완성도, 철학, 예술성, 감동에 대중성까지 완벽속 완벽속 완벽함
10,이 영화 비 오는 날이나 날씨 꾸릿꾸릿 한 날 큰 화면에 사운드 크게 해서 보잖아? 소름 돋는다.
10,10점 더 없나요 ㅋㅋㅋ, 지루한걸 못참는 나도 한 3번의 도전에 영화 전부를 봤다 역시 그때의 나를 계속보라고 할정도..
10,10년이 지났음에도, 여전히 정교하고 광대하다
10,마지막으로 보았을때는 9년전이었는데 시간 참 잘간다는 생각이 든다. 나이를 먹었다니.. 그리고 톰 하디가 주연이었다는 사실을 이제야 깨달았다. 엄청 떴구나, 딴소리긴 하지만 매드맥스 혹은 덩케르크도 또 재개봉했으면.
10,1번째: 뭐지 시간낭비 오지네...2번째: 스토리 이해하기 시작3번째: 엄청난 영화다. (유튜브로 영화리뷰 보지 마세요 2~4씩 보면서 알게되는 그 전율은 그 어느 때와 비교할 수 없습니다.)
10,역시 오랜만에봐도 지림!! 클라스는 영원하다
10,
10,스토리와 복선은 제법 복잡한 편에 속하는 영화임에도두번 세번 보다보면 다 이해하게 되지만, 그와 반대로보면 볼수록 인간의 상상력은 한계를 헤아릴 수 없게되는 영화
10,진짜 10번은 본거같은데 10번 다 소름이었고 4번쯤 봤을때 다 이해했다 볼때마다 새롭고 재밌는 인생 영화다.
10,놀란은 여기까지 생각을 했다는 건가 정말 여러가지 의미로 미친영화다
10,놀란 감독은 진짜 천재..인터스텔라-인셉션을 이을 영화 또 나왔으면 좋겠다
10,넘 잼나서 오늘 재관람합니다
10,
10,
10,내가 이 영화를 보지 못했다면 평생 후회 했을것이다
10,계속 보면서 감탄사를 연발했던 영화.
10,나의 인생영화... 고등학교때 처음으로 본 영화였고 스토리와 영상미 자체가 입이 딱 벌어질만큼 완벽한 영화였다.10년이 지난 오늘 오랜만에 봤는데도 개인적으로 지금까지 인셉션같이 완벽한 영화는 없었다...
10,인생영화 볼 수록 더 재밌다
9,21세기 호접지몽, 지적 충격 그리고 무의식의 경탄
10,말이 필요없다. 그냥 최고.
10,그냥쩐다 최고의 영화. 인생작
10,최고야ㅠ 아직도 안 본 사람들은 제발 꼭 보세요
10,놀란다 놀란... .!
10,결말이 너무 완벽하다. 중간중간에 나오는 놀란감독 특유의 연출은 감탄을 자아냄
10,
10,
10,크리스토퍼 놀란의 무의식을 들여다보고 싶어진다. 대체 머릿속에 뭐가 있길래 이토록 복잡한 각본을 쓸 수 있는 걸까?
10,가히 최고의 인생영화라 할 수 있음
10,
10,10점말고 안보여요
10,♥평생 한 편만 볼 수 있다면 인셉션을!! 인생 영화♥
5,
10,
10,이게 꿈인지 현실인지....
10,모든 관객들의 생각과 상상력을 사로잡아버린 놀란의 경이로움.
9,메멘토를 보고 내 기억력을 의심했고 다크나이트를 보고는 내 신념을 의심했고 인셉션을 보고는 현실을 의심했다.
10,내 인생영화다 진짜 쩐다....
10,2020년에 봐도 세련되었음.
10,그냥 미쳤어... 정말 너무 재밌어 그리고 충격 그 자체
10,
4,영화 이해를 못하겠다ㅠㅠ 보는 도중에도 재미있다고 느끼지 못한 영화. 보다가 중간에 끈 영화.
10,10년이 지난 영화라고는 믿기지가않는다 보고나서 말이 안 나오는 영화
10,크리스토퍼 놀란은 대체 뭘 먹고 뭘 보고 자랐기에 이런걸 만드나? 무의식이란 주제로 생각을 심는다는게 진짜 놀라웠다 와 bb
10,각본 쓴 사람은 천재임.대작임
10,
10,꿈에서 꿈을 꾸고 또 그 꿈에서 꿈을 꾼다는 참신한 발상이 영화에 대한 집중력을 높여주었던 것 같다. 우리는 꿈을 통해 잃어버린 것을 찾고 보고싶은 존재를 만나고 현실에서는 일어나지 않았으면 하는 고통을 겪으며 사실 이 모든 것은 내 마음 속에서 미처 표출되지 못했던 바랜 감정들이라는 사실을 마주하게 된다. 영화에서도 볼 수 있듯이 우리가 의식을 놓고 상황을 망각하는 순간에 마치 현실을 살아가는 것과 같은 느낌을 받을 수 있는 상상의 산물 꿈은 신이 인간에게 준 아주 특별한 선물이라는 생각이 들었다.
10,
10,한스짐머의 ost 극장에서 듣고싶다
10,솔직히 재밌는영화도 비슷한부류의 영화가 대부분인데 이영화는 그냥 독보적인거같네..이런 생각을 했다는게 10년이 지나도 대단할따름..
10,내가 군대에 있는바람에 직접적으로 피해를 본것 2개.인터밀란의 챔스 우승을 라이브로 보지 못한것과 인셉션을 극장에서 보지 못한것.
10,처음보고 다 이해함 내 이해가 맞나싶어서 완벽해석 찾아봤는데 맞음 난천잰가? 아님 이런류의 영화를 많아봐와서? 잼있네..42인치 넷플릭스로 봤는데 아쉽긴하다
10,100점 줄순 없음??? 진짜 이 영화 평점 10점이어야돼 진짜 내 인생영화라구!!
10,내 인생 최고의 영화. 죽기진전까지 이보다 좋은 영화는 나오지 않을것이다.
9,진짜 보는 내내 감탄했고 다 본 후에는 기립박수를 쳐버렸다! 집에서 넷플릭스로 혼자 봐놓고... 이어폰 줄이 짧아서 벌떡 일어나다가 이어폰이랑 같이 고막까지 빠져나올 뻔. 지금이 3월 말이니 올해 안에 다섯 번쯤 더 보게 될 듯. 두 달에 한 번씩은 볼 거야.ㅠㅠ
10,
9,몇번을봐도 새롭네요 ㅋ
10,
10,톰하디는 정말 사랑입니다
10,
7,여러번 보아야 이해 가능한 영화. 내 경우에는 2번째 보는 것이라는 것을 잘 실감하지 못할 정도였다
10,이 영화를 볼때 소름이 몇번 돋았는지 모르겠다.
10,
10,내가 이걸 지금보다니. 이건 마치 33년 인생중 이제서야 고기맛을 본듯한 바보같고 어리석은 느낌이다.  하지만 고기맛을 제대로 느끼기위한 과정이 어렵다. 즉, 고기도 먹어본 사람이안다고 영화를 이해못한다면 지루할뿐.
10,아니 이런 명작을 왜 이제본거지? 연출, 스토리, 액션, 연기, ost 뭐 하나 흠 잡을 곳이 없네 진짜 지렸다..
10,놀란의 두뇌의 한계는 과연 어디까지일까
10,작가 미쳤음 아서 개멋있음
10,보고보고 또 봐도 어떻게 이런 영화를 만들었는지 경외심이 절로..
10,일장춘몽 이로구나 ㅋㄷㅋㄷ
10,보고싶었는데 마침 재상영하고 있어서 바로 보러 갔네요. 스토리도 너무 촘촘하고 연출또한 완벽에 가까운것 같습니다. 놀란감독의 작품이라 믿고 보았네요. 아쉬운 점은 제가 이 영화를 더 일찍 못본것 말고는 없는것 같습니다.
10,결말로 다가갈수록 느낀 긴장 반, 안심 반이 이렇게 거대한 충격을 줄지 몰랐다. 내가 사는 지금이 현실인지 꿈인지조차 헷갈릴 만큼.
10,평점9점이하는 이해못한거다 빡대갈들 진짜명작을 이제보다니 대박이다이거는 진심 놀란천재다 대단하다 인터스텔라나 진짜어떻게이런영화를만들지?이런게영화아니냐?진짜대단하다.
10,이 정도를 이해 못하려면 얼마나 빻아야 하는지요... #꿈공유 #물리학무시 #4단계 #꿈 #꿈의 꿈 #꿈의꿈의꿈 #꿈의꿈의꿈의꿈 이해가 되십니까? 마지막에 서서히 가라앉는 토템까지 보여주지 않고 끝내버려 떠나는 관객의 발길까지 패닉으로 만들어 버리고 끝내는 천재 놀란 박사.
9,누가 번역함?? 왜 ‘역설’을 ‘잘 가라’라고 번역하는거임..다른건 다 꿀잼인데 번역이 개똥이다. 덕분에 영어공부 하고 간다.
9,몇 번을 봐도 질리지 않고 보면 볼수록 새로운게 나오는 영화
10,지금 이 글을 읽고 있는 당신..어떻게 여기 처음 오게 되었는지 기억나? 여긴 아직 꿈속이야...
10,한번을 봐선 결코 알 수 없으면서 거듭하여 볼수록 환상적인 작품
10,긴말 필요없이 인생영화네요
10,와 재개봉으로 다시 봤는데 진짜 시나리오가 너무 촘촘해서 예술작품같음....
10,최고의영화 우리나랑영화는 아직멀었음을뼈져리느끼게해줌
8,나도 코브처럼 단호하고 현명하고 싶다.
10,진짜 재개봉할때 볼걸 진짜 아 진짜 후회한다 진짜
10,크리스토퍼 놀란의 모든 영화는 예술 그 자체이다.
10,몇년 후 다시봐도 거부감 없고 지루하지 않을 영화
10,아 이해 안가네 하고 중간에 멈추지마라..보면 볼수록 이해되고 진짜 재밌게 봄ㅁ.
10,너무... 너무 재밌다... 안 본 사람이랑 겸상 안 할래...
10,개재밌다 인생 영화ㅜㅠㅜㅠ
7,
10,이걸 7점주는 평론가들은 자격지심임??
8,형이상학적 영역의 꿈축학개론
10,10년 뒤에 다시봐도 최고의 영화!!극장서 느꼈던 경이로움이 그대로
10,호접몽. 꿈의 꿈의 꿈의 세계를 이렇게 표현하다니
10,
10,
10,채널 놀릴때 마다 나오면 끝까지 또 보게 되는 영화!!! 볼때마다 놀랍다. 이때 나온 배우들 너무 섹시해!!!!
10,꿈이라는 신선한 소재를 통한 기억의 조작. 감독은 우리가 꿈꾸는것에 대한 정의를 내리고 그 정의를 통해 꿈속에서 꿈을 실현했다. 10번정도 보았는데 볼 때 마다 새로운 해석이 느껴지는 굉장한 영화였습니다.
10,예전엔 열린 결말이라 생각하며 봤으나, 알고나니 디카프리오 반지 유무 찾으며 보게되는 영화ㅎㅎ 모르시는 분들 많으실텐데 팽이는 맬의 토템. 결혼반지는 코브의 토템.
10,팽이가 멈췄는지 계속 돌았는지는 상관없습니다마지막의 코브가 그걸 신경쓰지 않았다는게 더 중요한거죠
10,인생영화 등극입니다 ㅎ너무 재밌게봤어요
10,잘 짜여진 스토리 구성과 연출, 배우들의 연기까지 SF의 바이블이라 칭할만 하다.
10,지금 봐도 신선한 영화... 대단해... 역시 한번만에 이해하긴어려워. 최고!!!
7,놀란이 아니었다면 황당하다며 좋은 점수를 못주지 않았을까? 한계없는 상상력에 한표
10,도대체 얼마나 미쳐야 이런 영화를 만들 수 있는거지?
9,꿈이라는 창의적이지만 모호한 소재로 영화라는 영상 매체가 표현할 수 있는 상상력의 끝을 보여준다. 블록버스터급 스케일은 물론이요 이와 상반되는 영화적 예술성까지 동시에 겸비한 상업 영화의 탈을 쓴 마스터피스.
10,역시 명작! 말 필요없음 7번 봤음
10,놀란 영화는 언제나 최고의 영화라는 논란만 있을 뿐
10,다시봐도
10,
10,꿈과 현실의 경계가 모호했던 것처럼 이해가 될듯 말듯한데 또 보고싶고 소재랑 스토리가 너무 흥미로웠습니다!!
10,그냥 10점 말이 필요없다 몇 번 더 볼 예정이다 반드시
10,
8,여러번 생각하게 되는 영화 내 삶도 의심하게 되는 마법
10,
10,
10,역시 인셉션은 스크린으로 봐야 한다
10,10번 넘게 봐도 볼 때마다 새로운 게 보이고 새로운 게 들리는 영화. 영화가 줄 수 있는 최대치의 카타르시스를 느끼게 하는 영화
10,꿈에서 나온 기분 꿈에서 깬 기분
10,와 미쳤다. 라고 생각한 영화. 10년이 지났는데도 미친 영화. ㅋㅋ
10,몇 번째이든 상관없다. 볼 때마다 새롭고 놀라운 영화..
10,놀란의 연출에 놀라고 잠들기 힘들었다
7,파프리카(2006) 일본 영화 표절 논란 나오던데...논란된 장면보니까...ㅈㄸ이던데.
10,처음 영화관에서 봤을 땐 이해가 잘 안돼더니 다시 보니 이해가 조금 됨ㅎ무한한 상상력으로 정말 입이 떡 벌어지게 만든 영화!
10,정말 최고의 영화. 집에 돌아오는 내내, 지금 내 삶이 꿈이길 바랬다..
9,흥미로운 소재와 참신하면서도 개연성 있는 설정, 거대한 스케일로 멋진 영화를 만들어냈다. 후반부로 갈수록 스토리가 복잡해지고 그걸 다소 허무하게 풀어내는게 약간은 용두사미같은 느낌도 들지만, 결말을 포함해 전체적으로 참 잘 만든 영화라는 점은 분명하다.
10,다시봐도 너무 재미있고 즐거운 영화
10,제 인생영화입니다..! 10번을 봤지만 봐도봐도 생각할 거리가 많고 이렇게 재개봉되어 영화관에서 다시 볼 수 있다는게 너무 좋아요
9,뭔가 설명할 수 없는 대작의 느낌인데 보기 전에는 못 알아 듣겠거니 하고 봤는데 보다보니까 생각보다는 잘 알겠는 것 같아서 꽤 뿌듯했는데 마지막에 그렇게 끝나니까 내가 어디서부터 어디까지 못 알아들은건 지가 의문이다. 어쨌든 부정할 수 없는 대단한 영화.
10,최고다...최고다...
10,
10,10년 전 영화를 왜 이제서야 봤나 후회될정도로 너무나 재미있네요. 2010년에 만들어진 작품이라고 생각이 안들정도로 최고입니다.
10,재밌다 말도 못할만큼 재밌다
10,진짜 온몸에 소름 돋을 정도.. 어릴 때 보다가 어려워서 포기했었는데 몇년 뒤에 다시 보니 진짜.. 명작이다..!!ㅠㅠ
10,영화홍보된걸로는 별로 재미없어보여 관심이 안갔는데 같이 보니까.. 직접 보고 나니까 또 다르네 영화신기하다
6,한번 더 봐야겠어요 이해안갬
10,언제나 실망시키지 않는 감독
10,
10,그냥 한마디로 중간에 매직팬티 입었네요 와...
10,정말 멋진영화입니다.
1,놀란감독영화는 내 취향이 아닌듯. 평점보고 봤다가 항상 실망한다.
10,지리고 지리고 지렸다.
10,인생영화~!
10,뭐가 결말인지 모르게 만드는 감독이 우리한테 거는 인셉션....
10,You are waiting for a train.A train that will take you far away.You know where you hope this train will take you,but you can’t be sure.But it doesn’t matter.BECAUSE WE’LL BE TOGETHER.
10,명작이라고 밖엔 말할 것이 없다. 이 영화나 인터스텔라 평점 보고 느낀건데 지가 이해못하면 1점이더라. 그런 분들은 그 머리로 이런 장르의 영화 보지 말고 신파 가득한 가족영화나 보세요. ㅋㅋ 이런 영화보단 그런 영화가 눈물도 흘리고 명작이라고 생각하겠지.
10,인간의 상상력이 놀랍다는걸 보여주는영화
10,아끼다 아끼다 드디어 스크린으로 봤습.
10,최고의 인생 영화!
10,믿고보는 놀란감독... sf영화를 정말 좋아하는데진짜 재미있네요
10,
8,다시보니 10년전보다는 감동이 덜합니다
8,말이 필요없죠 인셉션!!
10,
10,
10,
10,영화 관람 중 단 일초도 집중을 하지 않을 수 없었습니다..
10,내 인생에 최고의 영화...
9,코로나에도 불구, 영화관에서 보길 잘했다. 잘 만든 상업영화.
8,주입식 교육 받고 학원쌤들의 목표인 인서울인 관람객들이 해석하기 바쁘다  왜 정답을 찾고 싶어하는가? 그냥 느껴라 ㅉ 장자의 나비의 꿈처럼 내가 나비인지 나비가 나인지 를 느끼면된다 왜 이분법적으로 옳고 그름을 해석할려는 개돼지들의 물렁한 우동사리 뇌에 팽이를 찍어내는 영화임
10,진짜 빠져들게되는 영화
10,어쩌면 지금도 꿈 속이 아닐까 생각하게 되는 영화, 그런 것까지 다 예측하고 감독은 우리를 꿈에서 깨운다.
8,내용이 신선했어요 한번보세요
10,더할 나위 없이 그냥 최고.
10,무중력씬은 언제봐도 신선합니다
10,노트북으로 보던 인셉션을 영화관에서 볼수 있어서 너무 기뻤습니다????????
10,여러번 꿈꿀수 있다니 행복했다
10,와우.. 이 영화에 1점을다는 미개한 똥멍청이 인간들이 있다는거에 놀랐다
10,놀란은 역시 천재라는 생각이 드는 영화 내용은 좀 어렵지만 cg가 장난아니다
1,진짜 열받네  왜 자기 애정행각에 남들이 죽어가야 하냐 OOO 스토리
10,방금 보고 왔는데 입이 다물어지지가 않는다. 최고의 영화. 센과 치히로 이후 거의 처음 느끼는 감동이다.한번 더 봐야지!
9,10년 후에 다시 봤는데, 조금 어색한 부분은 cgi 뿐. 앞으로 10년 후에 다시 봐도 놀라울 영화.
1,10년전에 영화관에서 보고 2020에 다시봤다...그때 봤는데 기억이 하나도 없는 이유를 재관람하면서 알았다... 너무 지루하다 ㅇㅅㅇ2010년 영화라지만 cg가 너무 허술행...효과나 연출이 대단하긴한데 너무 억지 아날로그로 제작하는라 cg는 신경을 못썼나..
10,언제 봐도 긴장감을 늦출 수 없는 영화..전하는 메시지는 관람객에게 달려있다.결말은 정해져있고, 메시지는 열려있다. 관객에게 달린 인셉션
10,
10,이 영화를 온전히 이해하고 즐길 수 있게 해준 내 뇌에 감사한다.
10,5번 보고 드디어 이해가 되었네요
10,사실 스토리 이해를 완벽히 하면서 봤다고는 못하겠지만 확실한건 스토리를 다 이해 못하고 봐도 너무나 재밌는 영화
10,여운이 남는 인생영화.
10,너무 좋아하는 영화라 재개봉 소식 듣자마자 달려가서 보고왔어요 ㅠㅠㅠㅠ 역시 짱짱
10,내 나이 59에 인생 영화를 만났음. 5번보고 이해했음
8,내용이 살짝 어려워 이해하기 어려울 수 있지만, 이해하는 순간 최고의 영화가 될 수 있음. 그렇기 때문에 처음볼 때보다 두 번째, 세 번째 볼 때가 더 재미있을 영화.
10,와...항상 꿈은 처음이 없고 중간부터 시작한다는 거에서 소름 쫙 돋았다 역시 닝겐은 꿈이 없으면 진작에 멸종했을거임
10,진짜.. 처음엔 꿈의 몇단계인지 조차도 이해 못하고 보고 두번째 볼 때는 어느정도는 다 이해하고 봤지만 두번 다 너무 재밌게 봤음. 연출이 그만큼 따라 준 덕분이겠지만 이건 각본이 너무 대단함. 꿈의 단계라는 생각을 넘어 시간,중력,무의식에서의 위협자들, 찰리(이건 없어도 됐을듯), 꿈에서 갇히게 된다는 설정, 더하여 멜과의 서사 등 오락성을 미친듯이 가미한 각본에 흥미진진할 수 밖에 없었음. 이러한 설정을 캐릭터의 대화를 통해 빠르게 보여주기 때문에 자막으로 볼 때 이해하기도 전에 넘어가서 힘들긴 했지만.. 그래서 또 보고 싶다ㅋㅋㅋ 다카프리오가 비행기에서 눈 떴을 때는 소름이 돋았음. 마지막에 팽이는 안본걸로 치겠음^^그리고 아서가 설계자한테 꼬리치는거 귀여웠다 ㅎ
10,너무좋아용
10,
1,지루하고 재미없음
10,재개봉했대서 보고왔습니다  못봤거든요 최고입니다
10,명작은 시간이 지나도 명작
10,
10,아주 좋은 영화다!!!
10,재개봉해주어서 영화관에서 볼수 있어서 영광이였습니다 감사합니다 최고ㅠㅠ
10,영화관에서 봐야합니다..
10,
9,정말 참신한 소재를 흡입력있는 플롯으로 담아내니 미친 영화 안나올수가 없었다.. 후반 4개의 꿈을 정교한 편집으로 하나의 이야기로 만들어버리는 능력보면 정말.. 시나리오 완성되기까지 왜 10년이 걸린줄 알겠다.놀란. 10년전에 한번 찬사를 보냈지만 이번에 또 다시한번 찬사를 보낸다
10,나도 토템을 찾고싶다.ㅎㅎ
10,맨 처음과 맨 마지막
10,고3때 하도 이곳저곳에서 추천 하길래 집에서 처음 보고, 이걸 영화관에서 보지 않았던 자신을 후회했습니다. 수능 끝나고 학교 교실에서 한 번 더 보고 스무살때 집에서 한 번 더 보고 군대 전역하고 스물셋 돼서 TV로 구매해서 엄마랑 또 봤습니다.번외로 브래드피트와 마리옹꼬띠아르의 애정씬이 '얼라이드' 라는 영화에서도 이어집니다. 그 영화 역시 여러 번 볼 정도로 후회없으니 검색해보시고 괜찮다면 찾아보세요.
10,레오 너무 멋져요. 최고의 영화
10,
10,놀란 형제는 천재라는 게 여기서 보여진다고 생각
10,
10,
10,
1,스토리자체가 이해불가라 아무리 번역을 잘하고 연기등 다른요소들이 뛰어나도 핵노잼인듯요 중간에 보고 나왔습니다
10,아직 안본 뇌 사고싶다
10,말이필요없는최고 재개봉 계속 하기를
9,극장에서 보길 잘했어요 집중력있게 볼 수 있어서 너무 좋네요 ~~~감독의 상상력과 멋진 연기가 더해져 만족만족 입니다
1,낭비를 엄청 많이 해서 매우 화려하게 꾸밀려고 했지만,정리안된 쓰레기방을 보는듯 하다.꿈도 지멋대로 촬영하고, 찍은거니 집어넣고, 감동도 없고, 감탄스런 장면도 없다.
10,아래있는분 중에 사이토가 림보에서 오래있다가 돌아왔는데 어떻게 현실에서 한 약속을 기억하냐고 하셨는데, 애초에 얼마나 생생하게 꿈을 꾸던 깨고나면 비몽사몽 하더라도 다시 현실감각을 찾게 마련이죠. 그렇기 때문에 코브도 두 번이나 림보에 갔다왔음에도 멀쩡했던것입니다. 님이 헷갈리시는 이유는 맬의 경우 때문일텐데, 맬은 코브의 인셉션으로 인하여 현실과 꿈을 계속해서 의심하게 되었을 뿐입니다.
10,
10,디카프리오가 마지막도 꿈이라는 증거중에 하나는 일본인이 거의 죽기직전까지 심연에 있었는데 의식세계 도착하여 바로 디카프리오가 원하는 전화를 기억하는게 이해가 안됨
10,명작이 왜 명작인지 알게 해 준 영화.지금까지 안 봤던 스스로가 후회스럽네요..
10,내인생 최고의 영화 정말 최고란 말밖에 못하는 영화
10,홀리 마더 뻐커 쉬 엣 뭔가 엄청나다
10,아무래도 인셉션이 내 인생 영화라는 하나의 생각이 무의식 밑바닥에 인셉션된 것 같다 이 생각을 절대 추출당하지 않을 거다
10,더 사랑해보고 다시 이별해보고 또 아파보고 그리고..사랑하는이를 떠나보내보고 이영화를 보니 더 울컥하고 몰입됬다. 여전히 압도적인 내 인생영화
10,어김없이 또 체험되는 놀란의 영화.
10,
10,미쳐따..지려따...마싯따..
10,
10,지금 평점을 보는 당신, 인셉션을 안 봤다면 지금 당장 보면 될 뿐이다.처음부터 집중해서 본다면, 끝까지 한 눈 팔지 못 할거다
10,저 솔직히 끝나고 입벌렸습니다.
10,역시 인셉션이네요. 내용 이해하기가 살짝 어렵긴해도 영상미와 액션 하나는 끝내줍니다.
10,최고 그냥 최고 말로 형용할 수 없는 감동
10,극장에서 봐서 너무 행복하다.. 내 인생에서 본 영화중에 독보적 1등이다. 다 보고나서 진짜 너무너무 감동받아서 일어나기가 싫더라
10,인셉션 처음 개봉했을때 초딩이라 무서워서 영화관을 뛰쳐나간 뒤로 사람들이 하도 난해하다 해서 안보다가오늘 드디어 봤습니다한스짐머가 왜 한스짐머인지 알겠고요놀란이 왜 놀란인지 알겠네요기립박수치면서 리뷰 쓰고 있습니다만점드립니다
10,내 인생 영화 단언코 1위 아마도 내평생 안바뀔거 같다
9,결국 언젠가는 깨어나야한다.
10,이 영화를 영화관에서 본 나에게 감사하며ㅠㅠㅠ
9,10년만에다시봐도재미짐
10,감독의 발 닦게라도 되고 싶다
7,죄송합니다 보다가 잤습니다 피곤했나봐요
9,옛날에 폰으로 보다가 앞부분 지루해서 잤던 적이 있었는데, 너무 유명한 영화라 재개봉 기념 영화관에서 작정하고 다시 봤습니다. 정말 잘 만들고 멍~해지는 영화네요. 밤에 봤는데 영화 다 보고 집 가서 빨리 나도 꿈을 꾸고 싶어졌습니다.
10,
10,재개봉 감사합니다..
9,인셉션 평점 9점입니다.
10,제가 본 영화중 가장 완벽에 가까웠던 명작인 듯 레오나르도 디카프리오 팬이었다라는 사실은 잊은채 살았는데 그가 연기파 배우였네라는 것도 이번에 깨달아 사실 2010년에 봤던 영화인데 재개봉했다해서 다시 보니 제가 생각했던 수준 이상의 스토리 전개 30대후반이 된 나는 이 영화를 한번 보고 이해하게 됨 짜임새 있고 완벽한 구성 그리고 배우들의 내면 연기와 우리가 흔히 꿈으로 접하는 잠재의식속에서의 상상력등이 총 통원하여 현실화 시킨 진짜 제대로 잘 만들어진 영화 어떻게 10년전 영화인데도 이리 훌륭할까 영화인들 반성해야 영화는 이렇게 만들어야 마지막 반전에 또 한번 놀람
10,연출, 연기, 스토리, 영상미 모두 완벽 그자체.별 갯수로 평가 불가..지금 한 6번째 보는데 매번 경이로움인생 영화입니다!!
6,다 좋다 허나 결말이 흐지부지 끝난다는 느낌이 있다 다른 사람의 생각을 인셉션한다는 신선한 소재를 통해 힘있게 달려가는 중후반부 스토리와 연출 좋았지만 결말에 갑작스런 이것도 저것도 아닌 결말100미터 달리기 선수가 결승5미터 앞에서 넘어지는 듯한 결말 재밌는 영화라 말할순 있지만 좋은 영화라 말할수 없는 영화
10,영화관에서 첫 관람 후, 몇번을 다시 본걸까.. 6번? 7번? 횟수도 기억나지 않는다. 개봉 10년이라는 세월이 지난 지금, 볼 때 마다 새로운 장면들이 보인다. 경이롭다. 미래에 완벽한 인공지능이 영화를 만든다면 이렇게 만들거같다. 절대 표면적으로 보여주진 않지만, 답을 말해주진 않지만, 알 수 있다. 무엇임을.
9,집에서 처음부터 제대로 봤는데 한번에 이해가 가네요. 스토리가 흡입력 있고 액션도 많고 어렸을 때 잠깐보고 기대했던 만큼이 아니라 9점 줬고요. 영화관에서 봤으면 10점 줬을 것 같네요. 그리고 집중해서 스토리를 따라가다 보면 주인공이 현실로 온 것을 알 수 있어요!!!
9,채널cgv 봤습니다 영화관에서 봤으면 더 재미었겠죠...^^크리스토퍼 놀란 감독님  연기자 섭외도 비슷하게 하나봐요...다크나이트 라이즈 굉장히 재미있게 봤는데.. 다크나이트 라이즈 배우 5명이나 출연해서 자꾸 다크나이트 라이즈 영화가 생각났습니다 이점이 아쉽 ㅎㅎ
10,
10,마지막 팽이씬은 볼때마다 소름돋음;;
10,난 참 운이 좋아~ 개봉 때 극장서 봤으니까
9,누구나 한번쯤 상상하고 생각해봤던 추상적 주제를 영화로 그려내는 것 정말 놀란만이 할 수 있다고 본다.
10,와... 진짜 놀란 감독 역시는 역시네여
10,인셉션은 영화관에서 봐야합니다 여러분..영화관 당장 가세요
10,크리스토퍼 놀란이 그냥 놀란한 영화. 재미있고 환상적이다. 스토리가 멋지다.
10,명작중의 명작이다 제가 10년전에 봤을때는 이렇게 재밌고 흥미로웠나 싶었는데 2020년에 다시 본 제 느낌은 10년이나 지났지만 너무 완벽한 스토리 전개와 레오나르도디카프리오의 신들린 연기력과 배우들간의 호흡 연출 그리고 마지막 반전까지 너무 놀랐어 영화는 이렇게 만들어야 돈 아깝지 않다 놀랍다 완성도는 거의 200% 재개봉한 이유를 알겠다 영화관가서 다시 봤지만 돈이 아깝지 않았다 두번봐도 좋을 영화
10,
10,영화관에서 볼 수 있어서  좋았다
10,와..진짜 명작이네요..재개봉해주셔서 정말 감사합니다ㅠㅠ 곧 또보러 가야겠네요
10,완벽한 해피엔딩,,
8,플롯의 인과관계를 중시하고 영상미 등 연출은 크게 안 보는 편인데, 이건 내가 봐도 영상미가 엄청나다 플롯은 뭐 말해 뭐해!
10,머리에서 영화가 계속 생각나고 시간갈줄 모르면서 보게된다.
10,지루할 틈이 없었던 영화
10,인생영화
10,볼수록 더 이해되고 재밌다. 인생영화. 디카프리오 최고!
10,
10,한번 보고 이해 안되서 해석을 찾아보고 영화관에서 다시 본 영화. 알고보니 이해 안됐던 장면들이 모두 장치와 복선으로 보여 혼자 소름 돋다 나왔습니다. 또한 이 영화가 주는 철학적 메세지가 정말 감명 깊었습니다. 앞으로 몇 번 더 봐도 계속 흥미로울 것 같네요.
10,ㄹㅇ 진짜 그냥 소름 돋아요, 진짜 최고의 연기,ost,감독 모두
10,무조건 다시 봐야 하는 영화네요어릴 때 이해를 못 해서 재미없었거든요..지금도 완전히 이해한 건 아니지만 정말 재밌게 봤어요!
10,첫 국내 개봉때는 뭔지 몰라서 안보고 인셉션 보려면 극장에서 봐야된다는 추천이 많이 극장에서 보게 되었는데, 정말 시간 가는 줄 모르고 볼 정도로 뛰어난 작품이었습니다.
10,볼때마다 새로운 것에 놀라게 된다.
10,재개봉해서 처음보고 왔는데 영화관에서 안봤으면 진짜 아쉬웠을듯
10,ㅇㅕ윽시 놀란. 크리스토퍼 놀란이 놀라면? 놀란 크리스토퍼 놀란~
9,톰하디와 조셉고든래빗의 훈훈한 케미...
10,벌써 10년됬구나 10년전에 영화관에서봤었는데 이직도 기억이난다 2010년 내가본영화중 최고였다고 했는데 10년이 지나도 내가본영화중 손가락에 꼽히네 진짜 내용 연출 연기 모두 다 훌륭함 ㅠ
10,놀란감독의 인셉션에 빠진 우리, 영화가 끝난후에도 우린 꿈에서 깨어나지 못 한다. 이 영화를 극장에서 봐서 참 다행이다. 백번이고 다시 볼 가치가 있는 영화. 영화의 모든 요소가 완벽했던, 자주 꿈을 꾸고싶게 만드는 영화이다.
10,영화가 너무 재밌었어요
10,대작이다 꼭 영화관에서 보길
10,개봉 당시에 보고 짐 또 봤는데 .. 딴건 몰라도 마지막에 돌아가는 팽이와 함께  돌아버리겟는 의구심이 솟구치는 맴은 그 때와 같드라 .
6,요란하고 시끄러운 영화. 남의 꿈속에 들어가면 뭐하나 암것도 없고 시끄럽더라. 뭐가 좋다는 걸까 대체? 뭐가...좋은데요? 꿈속에서마저 싸우고 죽이고가 다던데.
10,두번째 봐도 이해가 안간다.다시봐야할것같다. 결말이.너무 답답하다 근데
10,2010년 2017년에 보고 이번에 영화관에서만 세번째 보는데 정말 볼때마다 새롭고 소름돋고 경이롭다
8,볼때 빅재미는 없는데 본지 몇주 지난 지금까지 계속계속 생각나는 영화
10,
4,평점 너무높다겔겔 별로
9,재미는 있는데 약간 난해해서 한번 더 보면 더 재미있을 것 같네요.
10,큰화면으로 보니 더 좋네요 10년전 영화답지 않은 수작이죠
10,한달에 한번은 봐줘야한다
10,흥미로운주제로 높은 연출력
10,이영화가재미없으면 어떤영화가재미있을까
10,인셉션 제 인생 영화가 됐습니다.재개봉하고 3번이나 봤는데 봐도봐도 매력적이에요. 노래도 연기도 연출도 대사 하나하나도 너무 완벽.. 캐릭터들도 다 안 꿀리고 다 매력적이어서 좋습니다. 코브 애절해... 아서 사랑해 ㅜㅜㅜ 영화 다시 볼 때마다 새로운 게 또 보이고 토템도 의미 있는 거라면서요.. 아 캐릭터들 성격 너무 매력적이고 나만 알고 싶다. 숨겨진 의미를 나만 알고 싶어요. 림보에 빠져보고 싶어요. 흑흑 그냥 보면볼 수록 찐매력입니다 진짜... 그냥 스쳐지나가는 매력이 아니라 꿈의 꿈으로 빠지 듯이 보면 볼 수록 보이는게 많고 어떻게 이렇게 이야기를 짜지 연기 어떻게 절케 하지 감탄해요. 보면 볼 수록 인셉션의 매력의 림보에 빠지게 될 거예요. 나만 알고 싶은 영화, 검색해보니까 내용도 잘 이해 못한 사람들이 비판제기하거나 오류지적하는 걸 봤는데 그런 사람들이 멍청한게 아닌가 싶을 정도로 잘 만들어진 영화임 이해 안 되면 차라리 영화 한 번 더 보시는 걸 추천 독자 이해력이 영화 수준을 못 따라가는 거 같아 슬펐는데 재개봉해서 너무 좋음
10,10년이 지나도 명작은 변함없습니다!지금 다시봐도 짜릿짜릿 하네요~ 어떻게 저런생각을 했는지도..ㅎㅎ
10,보는 내내 집중할 수 밖에 없는 스토리최고의 몰입력
7,재밌음
10,이 보다 더 나은 영화가 있는가?
10,정말 내인생영화 재개봉해서너무행복하다
10,상상력이 참 대단하네요 무의식의 세계를 영화로 담아낼 생각을 했다는 것 자체로 놀랍습니다
9,재밌어요 근데 어려워요
10,유명하다고는 들었었는데 재개봉 했다길래 심야로 친구랑 보고왔어요 !! 친구는 처음 들어본다길래 반신반의하고 데려갔지만 친구도 재밌었다고 인정한,, 제 인생영화에요 ㅠㅠ
8,이제야 봐서 아쉽기는 하지만, 지금까지 기다렸기에 영화관에서 봤다 생각하니 다행이라는 생각도 드는 작품이었습니다.
8,
10,진짜 띵작 of 띵작정말 제일 좋아하는 영화 열손가락에 꼽는다
8,나름 연기자들 연기 좋았고, 영상미도 좋았음
10,인간이 상상할 수 있는 최고의 경지
9,이해하는날 십점으로 바꿀꺼같은영화
10,영화관에서 볼 수 있어서 너무 좋았음ㅁ
10,잼있음보셈여러분..
10,야... 이게 관람객수 500만이었다고? 장난하나 지금 ㅋㅋㅋㅋ인터스텔라와 쌍두마차급 작품인데 ㅋㅋㅋ
10,두번째 보는데 몇번 봐도 안 질릴 영화말그대로 명작입니다.ㅠ
7,약간지루하고엄청난놀란표무비사이언스영화...평점은7.4점주고싶다
10,인셉션 재개봉을 롯데타워 롯데시네마에서 다시볼 수 있을 줄은.꼬띠아르와 디카프리오의 연기를 큰 스크린으로 재회할 수 있어 더 좋았다.
10,죽기전에 이보다 뛰어난영화,엔터테이먼트를 볼수있을까 걱정된다 영화를 보는 즐거움 엔터테이먼트를 즐기는 카타르시스가 느껴지는 즐거움을 정말 오랫만에 사실 이정도로 느낀건 처음인거같다 내 영화인생에서 못한일은 인셉션을 개봉당시에 보지못한거고 잘한일은 인셉션 재개봉 되기전까지 티비에서 안보고 극장에서본거라고 말할수있다 영화한편을 봤는데 영화가 끝나고나서 5편이상의 영화를 본기분이었다 시간은 6시간은 지난거같은 느낌
10,
2,ㅅㅂ ㅈㄴ재미없네 보는내내잤다 보지마셈
10,재개봉한거 보고 왔지렁
10,재개봉해서 또 봤는데OO전 봤을 때 보다 더 재밌
10,나도 꿈과 현실을 구분 못 하는 경험을 해보고싶다.
10,재개봉을 놓쳤다면 난 세계최고의 멍청이가 되었을 것이다
10,영화 다끝나갈때쯤 입틀막하고 기립박수침 그냥 보셈 미쳤음 내 인생영화 스토리가 너무 탄탄함
10,역시는 역시, 말이 필요없네
10,보면 볼수록 새로운 것을 느끼게 하는 명작이다
8,방금 롯데시네마 인셉션 재개봉한거 봤다 ㅎㅎ 역대급이네
10,다시봐도 최고의 영화 입니다
10,
10,
9,몇번을 봐도 이해하기 어려운데 확실히 잘만들긴 함 시리즈물로 나왔으면 좋겠다
10,간만에 재밌게 봤네요ㅎㅎ
10,이거 진짜 영화관에서 보고싶은 인생영화인데군대인게 함정
10,
10,영화관에서 집중해서 봐야 하는 영화
10,와 그야말로 완벽. 연출 연기 스토리 영상미 ost까지 모두 완성도 있었다... 놀란 감독으 어떻게 저런 스토리를 구상할 수 있는지 경의를 표한다. 몽중몽 이라는 큰 구성 아래 디테일적인 요소까지 모두 완벽했다.
10,수없이 본 영화를 드디어 영화관에서 봤음..  알던 장면에서도 영화관 특유의 몰입감에 놀라기도 하고... 소원 성취했네요
10,10년전 영화라니 시대를 앞선다는게 이런거구나
10,10년만에.다시 봐도 명작이다...
10,아서 너무 바빠보임ㅠㅠ
10,다시 이러한 몰입감을 느껴보고싶다. 무엇을해도 몰입하기가 쉽지 않다. 100%몰입. 인생에 다시 찾아오긴 할까?
10,무슨말이 필요한가요.. 재개봉 해주셔서 감사합니다
8,지금 봐도 정말 놀랍다. Dream in Dream in Dream in Dream
10,인셉션 이런게 바로 영화지 ㅋㅋ 한국영화 식상한다 반성해라
10,내 인생영화.. 다시 봐도 재밌다 ㅠ
10,꿈속에서 영원히 인셉션 영화만 보고 싶다
10,1999년 매트릭스 2010년 인셉션 2020년 테넷
10,스토리 탄탄하고 너무 재밌게 잘 봤어요처음부터 끝까지 집중하고 봄..제 인생영화에 들어갈것 같네요 굿
10,다시한번 영화관에서 보고싶다자동차  격추씬등은 장난이 아님~~
10,
10,인셉션 보구나서 극장에 걸려있는 한국영화들을 보니까 왜이리 창피하냐ㅜㅜ 어케10년전 영화 보다 못해 ㅜㅜㅜㅜ 내가 다 쪽팔린다;;;;
10,생각이라는 바이러스..
10,
10,꿈 속의 꿈 속의 꿈...꿈은 우리의 마음먹기에 따라 다르게 꾼다.
10,인생영화.. 또 영화관에서 볼수 있어 영광이었습니다.
10,지금까지 본 SF 영화중에서 단연코 최고라고 말하고 싶네요. 메멘토부터 시작해서 인셉션 다크나이트라이즈 인터스텔라까지 놀란 감독의 작품은 저에게는 정말 하나도 빠짐없이 모두 최고였습니다. 특히 한스 짐머의 ost가 그 감동을 극대화 시켜주네요.. 재개봉으로 극장에서 다시 볼 수 있어서 정말 행복했습니다!
10,인셉션 2 안나오나여 감독은 리얼 지니어스
10,진짜 최고의 명작입니다
8,잼게 잘봤습니다 주연들
9,놀란 감독의 상상력은 어디 까지 일까...?이 세계관을 이해하는데 시간은 걸렸지만 이해한 후는 소름 그 뿐이다..
10,
9,정말 아무 생각 없이 보면 재미있음.
10,두번쯤 보면 이해가되는,그러나 몰입감은 처음부터 시작된다는
10,극장에서 재개봉한다길래 얼른 뛰어가서 봤습니다
10,정말 최고의 영화
10,인생영화다
10,감독들이 보고 좀 배웠으면 좋겟음.
10,개봉한지 10년뒤에 봐도 개재밌음ㅠㅠ
8,난 꿈속에서 뭘 봤는지 잘 기억이 안나 ...
10,와진짜 제 명작.... 제가 이 영화를 알고난 후 못 빠져 나오고 있습니다.. 진짜 그냥 후세에 남을 명작 ㅠㅠㅠ
10,영화가 끝나고 자리에서 일어설 수가 없었다.이런 게 바로 인생영화다
10,다시 봐도 명불허전 가히 최고의 영화
7,대한민국 사람들은 놀란감독의 영화를 참 좋아하는듯해 그런면에서 덩케르크도 챙겨봐라 잘만든 영화인데 전쟁영화라 300만도 안든듯하다 여성들이 보기싫어한건지...
10,10년 지난 영화 재개봉인대 지금 개봉작들 보다 더 작품성있음 역시 놀란..
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
10,너무 재밌어서 차라니 보지 말 걸 한 영화.이걸 보고싶어 했던 저를 원망했어요.너무 재밌어서 마지막이 궁금해 미치는 줄 알았거든요.
10,미친 영화 10점만점에 100점
10,롯시에서 재개봉 한다길래 냅다 달려가서 보고 왔다. 9번째 보는건데도 마지막에 코브가 눈을 뜨는 순간 Time이 울려 퍼질 때 온몸에 소름이 돋는건 여전했다. 매번 볼때마다 새롭고 또 보고 싶은 영화... 그 당시 어려서 영화관에서 못보고 노트북으로 다운 받아서 봤는데 영화관에서 넓은 스크린과 웅장한 사운드에 또 한번의 새로운 인셉션을 감상한듯 하다. 정말 최고의 영화
9,정말 인생에 남을 작품 명작의 향기 최고에요
10,다크나이트 인터스텔라 볼때마다 감동이었지만 인셉션은 정말한차원높은 수준이었어요놀란감독의 작품들은 앞으로 무조건보게될거같습니다
10,역시 크리스토퍼 놀란 감독이네요. 웅장한 bgm이 귀와 가슴을 울리고 섬세한 연출로 시각을 즐겁게 하며 복잡하지만 흥미로운 줄거리로 뇌를 일깨워요.
10,운정 롯시에서 혼영... 솔직히 처음엔 졸았는데 갈수록 재밌다 근데 중요한건 이해를 못하는데 재밌엉ㅋㅋㅋㅋ 집에와서 해석보고 존잼임을 깨닫는 영화
10,공룡미니특공대 너무 재밌어요~~^^
2,절대 이해할수 업는영화.. 왜재개봉햇는지 몰게뜸..
9,재밌고 참신한 소재고 스토리도 탄탄했는데 좀 어렵다는 단점이 있네요.. 아직도 이해가 안되는 부분이 많음
10,
10,평점리뷰로 500도 받고 예쁜 여주도 보고 일석이조구만!
6,난 이거 재미없었음 꿈속의 차원의 세계를 넘나드는게 넘 조잡해서.. 뻘짓 같았다... 그 시대에 시도는 좋았으나 감독이 정리를 못한듯한 난잡한 스토리... 그때 돈이 넘 아까워서..
10,
10,인생최고의영화중하나임.재개봉 개꿀
10,영화란 바로 이런것을 말 하는 것이다
10,이 영화를 지금에서야 영화관에서 봤다는게 자랑스럽다
10,다시 봐도 정말 재밌어서 좋았습니다. TV로 보다가 큰 스크린으로 보니까 확실히 다르네요
10,재개봉한 이제야 인셉션의 평가를 이해하게 되었다.사실 내용이 어렵다길래 몇번 봐야되나 했지만 솔직히 완벽하지 않지만 한번에 이해했다.하지만. 나는 집에 돌아와 다음날 날짜로 다시 예매하고 있고. 이틀후 것까지 예매를 완료해 놓았다. 내가 본 영화중에 SF의 끝이라 생각된다. 나는 인셉션을 보기 전의 삶으로 돌아갈 수 없을것이다....ㅠㅠ
10,놀란 영화보면 뭔가 마음이 심란해짐. 여운 남는거 너무 좋아 믿고 본다ㅜㅜ 영화관에서 명작 볼 수 있어서 좋았음 ! 재개봉 많이 해주세요
10,내가 부족하거나모자란사람은아니구나라는걸 확실히가르쳐주는영화마지막에 기차에서 깨서 자기팀들을 둘러보는장면은 그냥  압권이라고말한다
10,정말 어떻게 이런 영화를 만들수 있을까?내 생에 최고의 영화다.
10,박평식이 8점준 영화
10,나도 혹시 꿈인가 싶어 토템을 만들어 돌려보았다. 솔로는 현실이었다.
10,역시는 역시. 아 킬리언 최고
8,다시봐도 재미있는 영화~^^*
10,크리스토퍼놀란 답다는그리고 출연한 전 배우들의 연기가 놀랍고마지막 회전 추 장면은....이런 영화 다시 나오기 어렵지 않을까?다크나이트 시리즈를 뛰어넘는 명작.
5,영화가 집중이 잘안됨, 영화로써는 별루인듯.
10,너무너무 재미잇어서 입을 떡 벌리고 봤어요
10,정말 볼 때마다 놀라는 크리스토퍼 놀란의 인셉션입니다 강추강추 굳굳굳한번보고 어려우면 두번 보는게 답입니다희대의 명작
10,10년전 영화라는데.. 지금봐도 전혀 어색하지 않음..나도 영화관에서 나오기 싫었음..집에오니 눈물이 나더라....인생작 하나 추가요~~~이 좋은 영화를 TV에서는 왜 안보여주는거야????이 영화 다운받아서 곱씹으면서 평생 볼까?
10,영화 소재자체부터 신선했고 구성이 탄탄해서 몇년을 지나 여러번 보아도 범접할 수 없는 명작
10,실망시키지 않은 영화.
10,상상력이 기발하네요~ 재밌습니다
9,지금 보니 더 잘 보이는 영화...
10,다시 봐도 최고다10년 전 이라니 시간 참 빠르군
10,걍 미친 영화
10,예전에 처음 봤었을 때는 그냥 재밌네,,, 이 정도 였는데 3회차를 이번에 영화관에서 보니까 진짜 다르긴 다르네 그냥 다른게 아니라 충격적 이였음 영화가지고 궁상 떠는거 별로 안좋아하지만 영화관에서 보길 추천 드림
10,고등학교 때 처음 봤을 땐 무슨내용인지 하나도 이해 못했었다는걸 이번 재개봉을 통해 알았다. 이런 내용이었구나. 왜 사람들이 인셉션~인셉션 하는지 너무 이해했다.
10,OO 전에 보고 또 봤는데 진짜 .. 명작 ㅠ
10,정말 돈 안내고 본게 미안할 정도의 고퀄리티 영화다
10,진짜 너무너무 재밌어요 역시 인셉션 감독 어떻게 이런 생각을 하지 연출연기 너무 완벽합니다
10,
8,감독도 과연 꿈을 많이 꿀까가 궁금했고 나의 꿈들도 빌려주고 싶었다. 영화를 보면서도 꿈속인것 같은 느낌이 들어서 나의 토템을 찾아서 확인하고 깨고 싶었다. 사실 나는 토템이 필요없다. 나만의 킥이 있다.
9,10년전 보도 또 봐도 잼나넹
10,와 보고 복습하고 이번에 재개봉 예습하고 또 봐도 재밌다
10,이걸 왜 이제야봤나... 혹시 아직 안본사람이있다면 지금 바로 영화관을 찾아주세요
9,너무나 당연하겠지만 정말 좋은 영화
10,
10,역시 놀란 감독의 영화는 극장에서 보는것이 예의 입니다. 재개봉 해주셔서 감사합니다!!
10,
10,마지막 팽이 보면서 쓰러질줄 알았는데 아니여서 엥 엥엥 ??? 이랬다 이것저것 의미를 생각해보다 나름 가장 만족스러운 해석은 잘 보면 꿈속에선 흔들림도 없이 계속 도는데 엔딩이서는 계속 도는것처럼 보이지만 휘청거리며 계속 돈다. 살짝 휘청거리지만 계속 도는 것처럼 보이다 끝나는 이 모습에 주목했다. 현실이지만 꿈으로 착각할수 있게 보이는 팽이의 움직임은 맬을 떠오르게하고 맬을 상징하는 모습같다
10,정말 정말 보고나서 여운이 남았습니다.... 소름이 돋아요 그냥 ...
9,장주가 나비 꿈을 꾸는 것인가, 나비가 장주 꿈을 꾸는 것인가?
10,흠잡을 데가 없는 영화. 재개봉해서 극장에서 볼 수 있어서 너무 행복했다
10,재개봉 해서 영화관에서 봤는데 와...말이 안나올정도로 최고였다 아직도 여운이 남아있을 정도
6,이 영화가 왜 이리 평점이 높은지 이해가 안감..어느 부분이 같은 시점인지..왔다갔다..헷갈려서 집중이 안됨..아주 오랜만에 영화보다 졸고 있는 나를 발견함...점수 주는게 아깝지만 그나마 배우들의 상황에서의 연기..상황에서의 영상미..뭐 그런것 때문에.. 돈 아깝고..시간 아깝고...왜 이게 상을 많이 타고..평점이 높고..재상영을 하고...이해가 안감..내 수준이 떨어지는지..
10,폰으로 안보고 여태참다가재개봉한다는 소리듣고바로 영화관가서 보고온게 제일 옳은 선택이였다:)
10,말이 필요없음 그냥 최고
10,영화가 끝난 지금까지도 여운이 가시지 않는다...HA..
8,광명롯시에서 근 10년 만에 2회차 봤다.] 명작이라 그러는데 과거 피곤해서 잠들어 제대로 못 본 기억에 다시 봤다. 일단 무중력을 어떻게 저렇게 표현했지 하는 생각에 지금 봐도 CG는 놀랍다.소재는 꿈속의 꿈들과 그에 따른 두뇌 활성화로 각 꿈 단계마다 시간이 더 빨리 흐른다는 설정은 좋았지만, 동양에서는 대몽대각, 호접지몽 이런 단어들로 비교적 친숙한 개념이라 완전 독창적인 개념으로 느껴지진 않았다. 또 각 단계의 현실과 꿈, 꿈들 사이의 관계 설정은 너무 인위적이라 거부감 들면서도 독창적으로 느껴졌다. 양자컴퓨터 정도도 아닌 일개 개인이 꿈을 디자인하고 나머지가 수동적으로 그 꿈에 들어가 현실처럼 느낀다는 설정에 거부감을 느꼈다면 잠재의식을 계층화해 각 꿈은 시공간이 달라 분명 다른 차원인데 더 깊은 무의식이 상위에 영향 준다는 설정하에 진행되는 이야기 같은거 말이다. 그리고 상업영화로의 정체성 때문일까? 굳이 없어도 되는 멜로를 집어넣어 SF적 요소를 많이 희석시킨 것도 불만이다. 여담으로, 같은 감독의 영화 '인터스텔라' 에서도 사랑 타령하더만 둘 다 영화 맥락상 뜬금없이 느껴졌다.결론은 나름 독특한 소재의 훌륭한 영화인데, 뭔가 꼬아서 은근 짜증나고 설정이 뜬금없이 느껴져 명작이라는 느낌은 들지 않았다. /// 첫 관람평은 '2010.07.26 22:16' 즈음 구로CGV에서 보고] [전개가 난잡해 몰입이 안되고 주제도 유치&식상해 별로였다. 중간에 잤다.] 였다.
10,아 이걸 영화관에서 보다니...전 너무 행복해요
8,평판 좋고 명작이란 소문은 익히 들어 알고 있었고 이번 기회 재개봉으로 처음 극장에서 보았습니다. 내용이 약간 난잡하여 PC로 다시 한 번 보니 이해가 어느정도 됐습니다. 참 인간의 상상력에 놀라움을 금치 못했지만 여기 댓글 보다보면 "이런게 영화지", "이거 보고 이해 안가면 멍청이라고", "극한직업이 1위 하는 대한민국 수준" 기타 등등 상당히 거슬리는 멘트들이 보이는데, 어떤 영화건 자기 인생에서 큰 재미와 뭔가 느낀 부분 많으면 그게 바로 인생영화 입니다. 다들 깨시민인척 하지 마세요. 역겹습니다. 인셉션 영화를 깔 생각은 전혀 없는데 오히려 전 이런 난잡한 영화는 별로더군요.
10,시간 가는 줄 모르고 봤어요! 생각 할 것들을  많이 주는 영화
10,진짜 띵작이에요 굿굿굿굿구ㅛ숫굿
10,진짜 숨도 안쉬고 집중해서 본영화한번 보고 이해한다면 그대는 천재..
10,스토리가 탄탄해서 재밌어요
10,재개봉해서 보고왔는데 다시봐도 좋네요^^
10,
10,진심 이거 보면서 바지에 지렸다최고의 영화임
9,
10,영화 ost가 킥에서 사용되는 음악을 12배 늘여서 만든 것 알고있나요? 그거 알고 소름돋았음(꿈속은 시간이 12배늘어나니까)
10,나이들어서 다시 보니깐 이해가 가네요. 사람은 누구나 유체이탈이나 자각몽을 통해서 아스트랄 세계를 여행할 수가 있거든요. 영화에서처럼 스스로 창조하고 차원간 이동이 가능한 무의식의 세계입니다. 앞으로 영성시대로 접어들면서 시대를 앞서간 영화라는 평을 받을거라 생각합니다.
10,전 여친이랑 처음 본 영화네...ㅜㅜ이건 다시 개봉하는데 난 늙었고 혼자고ㅜㅜ
1,재개봉하면 관람료를 좀 싸게 하던가..이건뭐  고객들을 우롱하고 있어  장난하냐
10,최고의 스토리 최고의 연기
10,볼때마다 재미있네요 앞으로도 계속 보고싶은 영화입니다.디카프리오의 연기력 뿐 아니라 다른배우들도 훌륭하고 연출도 탄탄했던 영화네요
10,연출 연기 스토리 영상미 모두 보여준 영화인것 같습니다.  꿈의 세계를 심리적 연출을 정말 잘표현되어서 이야기의 몰입도가 높고 새로움을 느끼게 해줬습니다.
9,관객을 끌어들여 고정관념 혹은 무의식의 개념이 얼마나 극복하기 힘든지 뼈저리게 보여준다.
10,드디어 영화관에서 봤다.
10,놀란의 마스터피스중 하나. 근데 이영화가 어렵다는 사람들은 뭐지? 작가주의 영화도아니고 상업대중영화인데..  집중해서 찬찬히봐봐.. 꿈단계 드나드는거 외엔 이해하기 어려울게 없는데 심오한 메시지가 있는것도 아니고 왜 자꾸 어렵다 어렵다하지 이것만큼 쉬운영화도 없는데
10,이영화는 최소 2번은 꼭 봐야합니다.
10,역시 영화관에서 보길 잘했다
10,극장에서 보게 해주셔서 감사합니다.
10,
10,인터스텔라급!!!
10,내 인생영화두번 잠들고 세번만에 이해했지만
9,재개봉을 볼 수있다는 것이 너무 좋았다.30명 가까이 봤는데 팝콘 먹는 사람도 없고, 오랜만에 떠들거나 휴대폰 보는사람이 없어서 기분 좋게 집중해서 봤다.난 생각한다. 자기합리화로 비춰질수 있지만 아무나 볼 수 없는 영화이고, 내용이 어렵고, 쉽게 공감할 수 없기 때문에  1%의 고객들과 재밌게 영화를 볼 수 있었다.장르가 SF로 신기하고, 신비하고, 애인과 아버지의 정을 표현해냈고 쏟아지는 교훈을주었다.꿈과 현실이 구분이 안 갈때 정말 무서울 것이다.
10,이해하기어렵지만 여운이 많이남음... 마지막장면 최고
10,처음이자 마지막으로 내 심장을 뛰게 하다못해 얼얼하게 만든 미친영화,,
8,소재와 스토리가 너무 훌륭해서 내 머리가 영화를 따라가지 못했다 ㅋㅋㅋ
8,배우들 연기나 연출도 훌륭하고 다시봐도 재밌어요
10,인생 영화.5번 넘게 봐도 보면 볼 수록 더 멋있는 영호ㅓ
10,
9,역시란 말밖에 안나온다 재개봉할만한 이유가 충분하다. 5년뒤에 재개봉해도 다시 볼듯...
10,미쳤구나 아주 그냥! 뭐야? 도대체! 영화 구성력 천재세요? 와!! 프로이드도 못한 걸 해냈니...놀란...맘 진정 어띠해야할지...
10,
10,한 번만에 이해 안되는 영화란게 이런거구나
7,꿀잼^^^ 단 초부터 초중반 자막폭탄 졸림 그래도70%이상 읽으셔야...
10,정말 재미있음
10,최상이지 역시  2편이 나오길 바라게 만드는 영화
10,놀란감독과 같은시대에 살고있다는게 감사할따름....
10,최고의 영화
10,영화관에서 재개봉해줘서 고마워요
10,세상을 초월한 영화 매트릭스 업그레이드 느낌
10,유명한데는 다 이유가 있다.
9,아무도 내 문제를 해결해 줄 수 없어.핵심 대사는 아닌듯 하나,나에게 와닿았던 대사.
9,아바타와는 다른 의미로 인간이 만들 수 있는 작품의 수준에 놀란 영화
8,재밌는데 내용이 어렵다여러번봐야 이해가갈듯
10,인터스텔라와 양대산맥의 최고의 작품....극장에서 볼 수 있단 것에 감사하다...경이롭고 말이 안나온다
10,강추합니다 재밌습니다
10,10년전 고등학생일 때 이해가 제대로 안됐는데,,,역시는 역시나네요 ㅠㅠ 재개봉 감사합니다.
10,한 순간도 놓칠 수 없는 최고의 영화. 영화관에서 영화보는 이유를 알게 해줬다.
10,진짜 재밌게 본 인생 영화. 재개봉 했네요?? 오오 무조건 보세요~~ 강추
10,영화를 여러번 봐야하는 이유
10,
10,10년 전 극장에서 나올 땐 물음표를 가지고 있었지만 서너 번의 다시보기로 물음표는 느낌표가 되었고, 다시 극장에서 본 오늘 느낌표는 마침표가 되었다. 우리고 또 우리고고 질리도록 우려내도 진국이다. 놀란은 10년을 뛰어넘은 게 아니라 이미 몇 세기를 뛰어넘었다.
10,재개봉 감사합니다 :) 맨날 이해 안되서 보다가 잤는데 드뎌 첨으로 끝까지 봤네요ㅋㅋ 마지막에 헉 했습니다..ㅜㅜ 잘봤습니당!
10,진짜 내 인생영화 탑3안에 든다 ㄹㅇ 친구도 보고 혼란스러워함 ㅋㅋㅋ
10,마지막까지 너무 재미있었던 영화... 재개봉 기다리기르잘햇다
10,구데기같은 한국영화랑 급이다른 최고의 명작
10,퇴근하고 볼까 말까를 정말 고민했고, 그동안 인셉션을 단 한 번도 보지 않았던 날들을 후회하게 된 영화. 오늘이라도 봐서 정말 재밌었고 결말까지 완벽했던 영화. 재개봉 극장에서 못 보신 분들은 정말 꼭 보셨으면 좋겠습니다.
10,역시 믿고보는 놀란감독 옛날에 봤지만 또봐도 띵작
10,꿈에 관한 최고의 영화
10,
10,마치 양파와도 같은 영화.
10,
10,진짜 인생영화.. 이걸 이제야 보다니
8,피나는 고뇌의 결과물이란 이런 것이다.
10,24살 개봉때 보고 이해가 잘 안됐었는데 오늘 다시 보니 재미도있고 몰입감 쩜..그리고 뭔 내용인지 좀 알거같다
10,인셉션 말해서 뭐해 재개봉 해준걸 감사하다 생각하고 다시 봐야하는 영화. 수십번을 봤지만 볼때마다 새로운 떡밥과 복선을 발견하게 되고 놀랍다. 놀란감독 답다. 플롯 음악 연기 소개 모두 퍼펙트 아직도 인셉션을 꺾을 SF영화는 안나왔다
10,여러 번 봐도 볼 때마다 새로운 복선
10,제 인생 진짜 최고의 영화입니다.
10,지림 괜히 평점 높은게 아님
10,정말 너무 재밌다 진짜 미쳐버리겠다
10,Masterpiece
10,이 명작을 이제 보다니ㅠㅠ
2,18 조니 잼없어 중간에 참고참다가 뛰쳐나옴18; 그냥레오같은 남편이 있었음좋겠다돈도많고잘생기고집중하게만들고 목소리도 좋고나를너무나두 사랑하고 좋아하구귀여워해주는. 없겠지? 그런 사람., ㅠㅅ;.
10,정말 최고의 영화. 끝나고 박수 치고 나갔다
10,
10,쌌다..
10,이걸 왜 극장에서 안봤을까 10년전에..
10,돌고도는팽이같은인생~ 말해뭐해 초고의영화중하나!!!!
10,앞으로 살면서 인셉션보다 더 뛰어난 작품을 볼수있을까?
10,예전에 봤을땐 이해를 못해서 더 봤는데 역시 실망 안시킵니다.
8,어제 영화관에서 봤는데 역시3번정도 봐야 스토리가 서서히 이해된다
8,최고여요~~~★★★★
10,놀란 X 디카프리오 조합은 영화계에서 새로운 우주를 탄생시킵니다 인셉션도 그렇지만 셔터아일랜드도 여러번 보세요
8,다시 한번 더 보고 싶은 영화연출력 짱~!
10,다시 영화관에서 봐도 좋은 영화
10,최?고?인생영화임
9,
10,영화 수준이 미쳤어요..
10,처음 나왔을땐 너무 어려서 못봤는데, 재개봉만을 위해 존버 탄 시간이 전혀 아깝지 않다.... (+ 지금 저기 나오는 배우 중에서 2명만 캐스팅 하는 것도 돈 어마무시하게 들듯)
10,영화관을 메운 사운드에 압도되었다.10번이 넘게 봤지만 여전한 전율
10,왜 재개봉을 하는지 알겠다 알겠어 너무 재미따
10,어우.. 재밌다
10,
10,
10,정말 재밌어요 재개봉 덕분에 인생영화 찾았어요 주인공들도 다 매력적이에요 생각치도 못했는데.. 너무 좋았던 영화 지루함을 잘 느끼는 편인데 지루할틈 없이 봤습니다...
1,연출만 놓고 보면 신선하고 세련되고 화려하다 당연 재개봉해도 요즘 영화들에 전혀 안꿀리는 퀄리티다 다만 이런 영화 단점은 연출이 스토리를 가려서 제대로 평가 못받는다는거임
10,코끼리를 생각하지 마세요.
10,어렸을 때 아무것도 모르고 봤고 그래서 아무 생각도 없었는데.. 이제서야 다시 제대로 보니 너무 흥미롭고 대단한 영화.. 보길 정말 잘했다는 생각이 든다
10,정교하게 짜여진 경계가 모호한 꿈의 세계 죽기전에 봐야할 명작
10,
10,일단 재개봉으로 극장에서 볼 수 있어서 정말 감격스러웠습니다ㅜㅠ내용이 다소 어렵게 느껴질수도 있지만그럴땐 리뷰 한 번 보시고 또 보시면 감탄과 소름의 연발이실거 같습니다.올해 개봉예정인 '테넷'도 기대가 됩니다.
10,현실의 삶에 충실하기 위한 코브의 발버둥
10,옛날에 극장에서 못본게 한이되서 극장에서 보고옴... 진짜 마지막 10초간은 온몸에 소름이 돋았다... 이번에도 또 느꼈다 정치색으로 물든 역겨운 한국영화 다시는 돈주고 볼 일 없을듯
10,아직 인류가 이해하기엔 너무나도 뛰어난 영화
10,2010 개봉당시 경이로움으로 가득차서 현생이 림보상태인 것처럼 인셉션과 놀란감독에게 빠져 있었는데...2020 재개봉 역시 황홀 그 자체.
10,크리스토퍼 놀란 최고명작
10,다시봐도 좋다.꼭봐라 두번봐라.
10,
10,와 이거는 진짜 영화관에서 봐야한다. 한스 짐머의 음악과 놀란 감독의 연출은 넓은 공간과 큰 스크린으로 봐야한다. 노트북이랑 티비로는 절대 담아 낼 수 없다. 다시봐도 반전도 대박이고 몰입감도 쩐다
10,그냥 미친영화. 재밌고 재밌고 재밌음. 영상미랑 배우들 연기력은 덤.
9,감독의 상상력이 돋보이는 영화네요
8,플롯만 제대로 따라가면 흥미롭게 관람 가능
10,2020년 1월 재개봉된 이 시점에 다시 보게된 인셉션은 역시 미친영화였고 영화 막바지 ost time과 마지막까지 꿈과 현실의 경계에서 혼돈하는 코브의 내면연기는 아끼던 팬티 하나를 버리기에 충분했다
2,내용이 너무 어려워서 이해거의못했네요 치고박고 싸우기만하고 설명해주는 사람이 필요한듯,,
10,첫 개봉때 보고 이번에 두번째 본건데 입 틀어막고 봤네요. 감탄이 절로 나옵니다. 그리고 맬과 코브에게 감정이입이 되네요...
10,네번봤을 정도로 최애영화라 재개봉해서 봤는데 진짜 알고봐도 재밌고 흥미진진함. 진짜 연출 스토리 연기 전부 최고..
10,이 영화를 다시 영화관에서 보게 되다니....
10,말노필
10,이거 찍고 왜 아카데미 주연상 못 받았는지 이해가 안감
10,감독의 천재성에 놀라고 갑니다...
10,.
10,평소 보고는 싶었지만 기회가 없어 보지 못했는데 마침 재개봉을 해서 보러갔더니.. 와.. 뭐하나 빠지는게 없네요 정말 오랜만에 영화다운 영화 본 느낌이었어요 한순간도 눈을 뗄수없는 영화 추천 드립니다!
10,꿈과 현실의 모호함을 잘 풀어냈다. 꿈, 꿈 속의 꿈, 꿈 속의 꿈 속의 꿈의 단계를 잘 표현해냈다. '킥'의 방식이 다양해서 식상하지 않았다. 음악도 '킥'의 요소로 쓴 게 제일 참신했음.
9,여러번 봐도 재미있는영화...
10,
10,
10,어떻게 5번째 보는데도 매번 새로운게 보이냐 진짜 명작인듯,,,
8,재개봉해서 두번 봤는데 처음볼때처럼 재밌진 않았다. 예전엔 결말을 열린결말이라고 생각했었는데 두번보고나니까 마지막 장면은 감독이 결말을 정해놓고 관객들끼리 토론하는 행태를 보고 싶어서 일부러 한 번 꼰듯한 느낌이 들었다.
10,근데 다시영화화한건가?
6,모르겠습니다..  전 넘 잼없어게 봤네요..
8,이 영화를 다시 볼 수 있다는 점에서 또다시 행복해진다
10,연출연기스토리영상미OST 다 감상포인트누가 뭐래도 내 인생 최고의 영화
10,제발 이기세를 몰아 인터스텔라도 재개봉 해주세요
10,개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼 개꿀잼
10,
10,내나이 20대중반. 내 눈에게 10년동안 이 영화를 안보고 이번에 극장가서 처음본걸 칭찬한다..
10,집에서만 수차례 보다가 드디어 영화관에서 보고 나니 마치 발표연습 주구장창 하다가 드디어 성공적으로 발표를 마친 느낌이다...
8,영화 개어렵누....
10,정말 말이 필요없는 영화
10,진짜 제 인생영화입니다늦기전에 꼭 극장가서 보세요후회안합니다
9,믿고 보는 놀란감독, 짜임의 섬세함
10,크리스토퍼 놀란감독 최고의 작품인거 같습니다..지인들이 꼭봐야하는 작품이라 해서 처음 접했는데, 영화의 마지막 부분에서 소름이 돋았습니다.아무래도 오늘은 쉽게 잠들 수 없을수 없겠네요.
10,2010년 스무살 되서 보던 영화를 10년뒤 서른되서 스크린으로 다시 볼줄은 몰랐다 10년만에 봐도 역시 놀란감독의 천재적인 연출력과 영상미가 예술
10,내 인생에 이것보다 더 한 명작을 볼수 없을것같다.이걸 재개봉한 이 시점에서 영화관에 앉아 처음봤다는 사실이 너무 행복하다
9,영화보고 미쳐버리는 줄 알았다. 놀란 당신은 도대체....
10,이 영화는 최소 3번 봐야함첫번째는 뭐야~두번째는 우와~세번째는 아하~
10,내 인생영화입니다. 극장에서 3번 봤어여.
10,우와 이게 그렇게 재밌어요? 나 아직못봤는데 ㅎㅎ 내눈 사고 사고 싶은사람 공감
10,대학생시절 어쩌다가 본 영화인데. 그 이후로지하철타고 통학하면서영화ost 항상 들으면서 학교갔음.현실에 미묘한 감정을 느끼게해주는 음악임.그래서 좋았음.
10,이렇게 집중하면서 보기는 오랜만~또 봐도 새롭다.
10,
10,나의 인생 영화에 손꼽히는 명작 작품
10,메멘토, 다크나이트 시리즈, 인터스텔라, 덩케르크 등 수많은 놀란의 명작영화들을 보고 감동했지만 인셉션은 그 명작들 사이에서도 빛난다. 누군가 인생영화를 묻는다면 한치의 고민도 없이 인셉션
9,140분 동안 집중할 수 밖에 없는 영화(또 봐도 어렵다)
10,크리스토퍼 놀란... what else?
10,크리스토퍼 놀란은 역대급 감독!
10,10년전에 이런영화가 나왔다는게 놀랍다
8,섣불리 이해하려고 하지 않았다. 다만 다시 한 번 더 봐야 할 듯.
10,완벽한 영화. 이보다 더 재미있고 깊은 영화가 나올수 있을까요
10,개인적으로 놀란이 천재다라는 생각이 가장 많이 들었던 영화. 10년전 개봉 당시 붐에 가까운 화제와 함께 OST, 블루레이 구매붐까지 일으킨 영화. 놀란의 모든 작품을 좋아하지만 개인적으론 <인셉션>이 최고라 생각한다. 극장에서 못보신 분들은 놓치지 마세요.
10,
10,명작이 왜 명작인지 알수있었다.10년전 영화를 재개봉 한대서 이제야 봤는데...영화 경험을 10년정도 손해보고 살았구나 싶다 ㅋㅋ
10,내 마음대로 창조할 수 있는 세상이라면거기서 쉽게 벗어나긴 힘들거다.좀 더 달콤한 현실이 내 눈 앞에 있는데,그게 꿈인지 아닌지 중요해지지 않는 순간들이 매분 매 초마다 올텐데.어쨌든 또 다른 현실을 꿈 꿔볼 수 있게 해주는 영화였다!그리고 웅장한 음악들이 정말 기억에 남음.
10,그냥 최고..! 볼 때마다 새로움
10,재개봉해서 심야로 보고왔습니다. 10년전 영화같지 않음
10,8번은 봐도 영화관에서본 한번이랑 비교불가네요!! 10주년이라는게 믿기지 않고 오히려 10년 뒤의 영화가 미리 개봉한 퀄리티입니다ㅋㅋㅋ 영화관에서 보셨던분, 안보셨던분, 컴퓨터로 보신분 등등 모두에게 추천드립니다ㅠㅠ 디테일에 집중하고, 실제 촬영기법을 떠올리며 감상하시면 놀란감독의 천재성을 더욱 잘 느낄 수 있을꺼에요!! CG보다 실제촬영기법을 고집한 놀란감독의 신념이 10년이지나도 영화를 빛냅니다!!!
10,이렇게 몰입할 수 있던 영화 이게 처음인 듯 ㄷㄷ
10,연출 연기 스토리 다 좋아요 꿈에서 깨기싫네요
10,
10,하루에 한번씩 봐도 절대 질리지 않는 영화인생최고의 영화다.
10,보면 볼수록 빠져들게 된다
10,그렇게 마르고 닳도록 봤는데도.. 놀란이 장치해놓은 꿈 속으로 빨려 들어갔다가 맨 마지막 장면을 보면서 아 여기가 영화관이었고 오늘 내가 재개봉한 인셉션을 보러온 거였지 하면서 깨어났다
10,꿈 속의 꿈, 현실 속의 현실. 아름답고, 경이롭고, 소름돋는다. 최고의 명작
10,왠만해서는 영화를 소장하고 싶다는 생각을 잘 안 함, 어차피 한 두번 보다가 말 거라서. 근데 인셉션은 정말 정말 꼭 구매하고 싶음. 하드 속에 고이 소장해서 다 낡아빠질 때 까지 복습하고 싶은 영화임... 아직도 영화 한 장면 장면이 뇌리에 선명히 박혀 있음. 그리고 놀란의 영화를 몇 개 접하면서 느끼는 건데, 놀란의 영화는 짐머의 ost와 합쳐질 때 최고의 시너지를 내는 것 같음. 머리부터 발끝까지의 짜릿한 전율이 영화가 끝나고도 잔상처럼 남아있는게, '진짜' 영화를 본 기분임.  특히 배우들이 연기를 진짜 잘했음. 특히 맬 역할 맡았던 분, 황급히 아리아드네와 함께 'B'층을 벗어나던 코브를 노려보는 형형한 눈빛이 아직도 아른거림. 영화 내내 울려퍼지던 프랑스 노래도 소름돋을 만큼 어울리고, 정말 극호임.
10,
10,역시 재개봉해도 인기는 여전함상영관 입장할때 인셉션 포스터주는데영화끝나고 집에 갈때 길거리에포스터 한장씩 가져가는 사람들만 보임
9,가장 아름다운 세계는 꿈이 아닌 현실에 세워져야 한다(2020.1.31-롯데시네마 월드타워-super plexG)
10,롯데시네마 재개봉으로 다시 보게 된 인셉션..10년이나 지났지만 이런 경의를 표할 영화는 여전히 손에 꼽힌다. 철학과 스타일, 서사, 창의력 등등등 황홀한 2시간30분을 경험할수 있다.
10,인셉션 재미없다하는것들은 머가리가 딸리는거지 뭐
10,사실 이 영화는 한스짐머의 미친듯한 ost 뽑아내는 감각이 미친 영화다.
10,어릴때 노트북으로보다 집중안되서 보다말았는데  영화관에서 혼자 집중해서봤는데 몰입도되고 살짝어렵지만 그래도 재밌게봤어요"~~
10,인셉션 인생영화인 사람이랑 결혼할거
10,마지막에 아이들의 얼굴을 봤으니 그건 꿈이 아니라 현실입니다. 헷갈릴 수도 있는 분들이 있을거 같아서 알려드립니다.-
10,몇번 봐도 소름돋는 영화. 더구나 극장에서 다시 볼 수 있어 행복했습니다.
10,내가 영화를 좋아하게 된 계기가 된 영화, 제일 좋아했던 영화 그리고 앞으로도 제일 좋아할 영화
10,드디어 영화관에서 봤ㄷㅏ!
10,
10,10년 전 내 인생은 인셉션을 보기 전과 후로 나뉘었다.
10,지금 봐도 놀랍고 재밌는 작품
10,다시봐도 새로운 인생영화
9,크리스토퍼놀란+한스짐머+디카프리오= 'Masterpiece'
10,다시보았지만 10년전 영화라곤 믿기지가 않는다..
10,현 세대에도 다음 세대에도 이런 영화가 다시 탄생할 수 있을까
10,새삼 우리나라 영화가 쓰레기란걸  느끼게 해준 영화
9,역시 시간의 마술사 놀란감독, 점점꿈속으로 들어갔다 나오는 플롯은 정교하기 짝이없었다. 당시 결말마저 몇년동안 회자될정도의 영화였으니... 대단한 영화
10,
10,개봉한지 10년이 지난 작품인데도 불구하고지금봐도 전혀 어색하거나 그런거 없이 완벽한작품이였고 영화를 만든 감독의 아이디어가 정말 대단하다는 생각밖에 안들었음 영화를 본 이후에도 개인적으로 계속해서 여운이 남네요 영화를 한번만 보면 이해가 힘들고 여러번 봐야 조금 본인 스스로 확답이 올듯 합니다
10,마지막에 꿈..? 아님 현실..??
2,그럭저럭 상상력은 놀랍다
10,한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을꺼다
8,두번 봤는데도 대략적으로만 이해한 느낌이라 한번 더 봐야겠다. 영화적 상상력, 심어둔 장치들이 매우 복합적이라 따라가기 힘든 면이 있다. 하지만 그 아무나 할 수 없는 상상력과 연출력에 박수를 보내고 싶다.
10,후 우리나라는 언제쯤 이런 영화 한번 만들어보려나. 오랜만에 영화관에서 다시 보고 나오니깐 그런 생각이드네
10,이게 어떻게 10년 전 퀄리틴데,,,,진짜,,,,10년이 지난 지금봐도 대박인데,,,미쳤는데,,안좋아하고 그런거 도대체 어떻게 하는건데,,,,
10,초반부 꾸벅꾸벅 졸던 내친구도 언제 깨어났는지 후반부에선 어어.. 하다가 마지막엔 어??? 함
10,
10,상상력, 스토리, 연기력과 볼거리가 있는,영화
8,분명 잘 만든 영화 같은데, 내가 수준을 못 따라가겠다
10,놀란의 자신감을 엿볼수 있었던 영화. 그야말로 압도적.
8,다시봐도 어렵긴 마찬가지다
10,다시봐도 너무 재밋네요
10,이런게 영화다..보여주는 작품. 현실에서 실현 불가능한 것들을 구현해낼 수 있는 영화의 세계 그 자체.
10,
10,재개봉해서 영화관에서 다시 봤는데 10년 전 감동과는 또 다른 감동이더라. 같은영화 또 보는거 별로 안좋아하는데 이건 또 봐도 집중해서 보게됨. 이게 10년 전 영화가 맞나 싶을정도로 세련됐음. 배우들 연기력 미쳤고 연출, CG보고 또 한번 놀람.
9,다시봐도 놀라운 전개와 압도감
10,영화는 5점이 마땅한데 번역 구글번역기 돌렸음? 중간중간에 자막이 앞뒤가 바꼈고 몇개는 오역됐던데 배우들 연기와 스토리로 ㄱㅐ같은 자막 멱살잡고 캐리함 명작에 먹칠하지마라 진짜로 싸대기 마려우니깐 그래도 극장에서 보고싶던영화 드디어 보게돼서 영광이였음 ㅎㅎ
10,
10,
10,영화를 다봤는데 분명 끝났는데 앤딩크레딧이 올라갔는데 먼가 안끝났어 ..
10,최고의 영화 안 본 사람은 꼭 봐야됨
10,예전에 봤다가 이해안됫는데 커서다시보니 정말어마어마한 영화였다...
10,와.. 초6때 티비에서 보고 이해 못해서 보다 껐는데 고1이 되서 극장에서 보니까 와.. 정말 놀란 감독이 대단하다. 어떻게 그런 발상을?이라고 나올정도로 나의 마인드를 다 뒤엎어버리는 미친 영화
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, ost 모두 놀랍고 놀란의 상상력에 감탄한다
10,아,, 배운변태 놀란!!! 엘리베이터 무중력 씬은 무조건 큰 스크린으로 봐야함. 그리고 한스짐머 OST 하드캐리 인정
10,절대 한번 보고 만족할수 없어 보고 또봐야 하는 엄청난 영화
10,
10,
10,갓놀란 갓짐머 갓액터들
10,계속해서 감탄하면서 보게되는 영화...
10,결말 너무 열받잖아..♡
10,꿈을 꾼듯한느낌 상상력의 끝판 그리고 그걸 실현해내는 연출력 완벽하다
10,말이 필요없는 인생영화. 재개봉했다고 해서 바로 영화관 달려가서 봤음 4번째 보는건데도 긴장되고 소름돋네요 이 영화를 몇번이나 봤음에도 불구하고 볼때마다 새로운것이 보이는 영화 ... 이 영화 안본사람 없기를 !
10,정말 인생 최고의 영화입니다
8,유일하게 안 지루한 액션 조래빗의 세상에서 젤 긴 2분은 얼마나 뿌듯할까 싶음 심지어 싸이토에게까지 다정한 톰하디와 집착광공 멜.. ㅠ 몇 번이고 보았던 영화를 10년이 지나서 영화관에서 처음 볼 수 잇던 건 정말 행운이엇당당당
10,크 재개봉 ㄴㅇㅅ~ 이번주에 가서 본다
10,댕꿀잼이네 진짜;;;
10,대담하고 정교하고 묵직하다.
10,놀란 감독님 존경합니다 !
8,매번중간에 자버렸는데 이번엔 영화관에서 기를쓰고 끝까지봄 꿈을꾼건지 영화를본건지감독의 꿈속에 들어갔다 나온 기분
9,서울에서만 재개봉할 줄 알았는데 상영관 많아서 좋음
10,한번도 못 본 사람은 있어도 한번 보면 약간 이해가 안가는 부분이 있어 다시 보게 되지만 다시 봐도 스토리가 탄탄해서 처음 보는 느낌이 듭니다.
9,재개봉해서 오랜만에 또 봤는데 역시 대단한 명작 이런 영화를 다시 볼수 있을까
9,내가 9점 준 몇 안되는 영화  다크나이크 인셉션 브레이브하트 살인의 추억 올드보이 타짜 등등
10,놀란피셜: 주인공 아버지(마이클케인) 나오면 그건 현실이다 라고함 결론으론 마지막은 현실임
10,10년전 극장에서 봤을때 느꼈던 그때 그 감동.
10,열번은 본 영화지만 영화관에서는 못 봐서 아쉬웠는데 재개봉한다고 해서 바로 가서 봄. 진짜 볼 때마다 감독의 능력에 감탄하게 된다...
10,다시 봐도 명작....!! 마지막.. 돌던 팽이는.. 계속 돌았을까?
10,2020년에 놀라울꺼라는 댓글보고 써봅니다 ㅎㅎ 여전히 놀랍습니다!! 어제 재개봉 해서 10년만에 다시 봤는데 여전히 기빨리며 보게되는 영화네요.영화관에서 못 본게 너무 아쉬웠는데 저처럼 아쉬웠던 분들 이번기회에 꼭 영화관서 보기를. 상영관이 ㄹㄷ인건 좀 짜증나지만 ㅎㅎ
10,역시 다시봐도 연출적인 부분에 감탄하고 가는 영화에요
10,살아있는 동안 이 영화를 볼 수 있다는 것 자체가 '꿈'인 것 같은 영화.
10,최고다 이게 영화지 ㅋㅋ
10,재개봉하길래 봤는데 역시 기억만큼 재밌네요
10,영화관에서 다시보니 최신영화 뺨칠 명작갓놀란
10,손꼽히는영화중 하나!이런게영화지..
10,영화관에서 본 걸 다행이라고 느껴지게 하는 몇 안되는 영화 중 하나. 유명세에 반해 처음 보았지만 보는 내내 숨도 못 쉴 정도로 빠져들게 되었고, 다 끝난 후에야 숨을 몰아쉬면서 감탄하게 되었습니다
10,퍼펙트하지 취향타는사람이라면 역대영화 5손가락이라 본다.
10,다시봐도 역시 좋은 영화영화관에서 보는 맛이 있어요스토리가 좀 어렵긴해도 멋진 영화입니다
10,
7,놀란 작품 다 좋아하는데 이렇게까지 빨릴 작품인지는 솔직히 모르겠다 ..
10,
8,극장가서 보고싶어서 극장가서 보고옴.영광스러웠음
10,10년전에도, 지금도, 그리고 미래에도 길이남을 수작. 길이남을 상상력.
10,
10,걍 쩔어준다;; 재개봉 했으니 영화관에서 볼게욤
10,정말이지 인셉션은 볼때마다 경이롭다.. 영화관가서 보고왔는데 작은스크린으로 볼때랑은 비교도안되게 경이로웠다. 재개봉에 감사하는 미음을 전하고싶다.
10,씨발 댓글처음달아본다앞으로 죽기전까지 이런영화는 안나온다 확신함
10,많은 생각들을하게 만드는 영화...과연...팽이는 멈췄을까?
10,그냥...최고임. 인생영화...재개봉했을 때 졸ㄹㅏ 많이 볼거다
10,감독이 천재가 아닐리 없어
10,인셉션 재개봉???? 미친 어떡해 어떡해 나 너무 좋아 나 이거 인생작이란말예요 너무 좋아 미칠것같애ㅠ진짜 최곱니다 다들 보세요 제발 나 이거 더 보러간다ㅠ
10,인생 최고의 영화... 10년 넘게 10번 이상 봤는데 영화관에서 못 본게 한이 되어가지고 드디어 오늘 봤습니다.. 진짜 최곱니다.
10,'인셉션' 하나만으로 '크리스토퍼 놀란' 은 거장이라 불릴 이유가 있다.
3,사람마다 다르다  우리는 지루했다.왜 재 개봉한건지 신작인줄,, 지루하고 재미 없었다
10,이 영화를 영화관에서 볼줄이야 진짜 대박
10,메멘토와 같이생각이 많아지는 영화입니다반드시 영화관에서 보세요
10,영화관에서 볼 기회가 10년만에 다시 왔다!!! 가자 영화관으로, 꿈꾸러!!!
10,부족한게 있나? 감상포인트는연출 연기 스토리 영상미 ost정도..다시 영화관에서 10년만에 봤지만부족하지 않은 3시간이었다
10,마지막 비행기에서 인셉션 성공하고 배우들 표정보여주는데 진짜 소름이 와...
9,팽이보다가 시간이 다갔다
10,오늘 다시봤지만 여전히 띵작..!
10,명작은 몇번을 봐도 늘 신선하다.
9,이 영화는 일회용이 아니다. 중1때 영화관에서 못 본 한을 풀었다.. 네번째 보는데 볼때마다 감탄
10,말이필요있는가그저끄덕일뿐
10,개봉했을 당시에도 영화관에서 봤지만 재개봉한단 소식듣고 바로 예매해서 다시 보고 왔다 몇번을 다시 봤지만 극장에서 다시 보니까 더 좋다 소름돋고 여운남는 엔딩은 진짜 최고. 변함없는 내 인생영화다 흑
10,10년전 작품이라는게 1도 믿기지않는다.
10,재개봉해서 봤는데 미쳤네요 ;;스토리며 몰입도며 미쳐도라버렷
10,흠 잡을 곳이 전혀 없는 내 인생 최고의 영화
10,다시봐도 재밌고 소름돋는다
10,모든게 완벽했던 영화 인생영화입니다
10,영화관에서 못 본 게 한 이였는데,,재개봉 해주셔서 감사합니다ㅠㅠ
10,말이 필요없는 인생영화. 이 시대에 태어난 게 감사한 몇 안되는 이유 중 하나입니다. 그런데 한글자막은...ㅋㅋㅋ 영어 웬만큼 되면 걍 번역 자막 안 보는 걸 추천
10,언제나 여운이 남는 인생영화
10,[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
10,감독님 정말 대단하십니다
10,영화관에서 본 걸 자랑이라고 말할 수 있는 명작
10,연출 연기 음악까지 그냥 미친 영화. 영화를 보고 나올 때까지 Non, Je Ne Regrette Rien이 머리에 울리는 거 같다. 영화관에서 볼 수 있어서 행복했다!! 재개봉 감사합니다
1,방금 보고 왔는데 진짜 개노잼....SF좋아하는 집구석 왕따들만 재밌다고 하는거일듯 ㅋㅋ
10,보면 내가 준 점수를 인정하게 될것이다.
10,이 영화를 극장에서 다시 보다니..
9,관객수 이어달리기..추천영화.
10,스토리가 정말 정교하고 탄탄하다 마지막 부분은 감동적이다
9,아 대박 잼있어요살짝 정리가 안되지만ㅋ
9,3번 봐도 재미있다. 명작
10,
10,영화사적으로도 의미 있는 작품
10,이거 여러번보고나서 무슨 내용인지 깨달음어렸을때 생각없이 봐서 이해 못했었다지금봐도 띵작
10,그저 경이롭다는 말 밖에. 이토록 경이로운 영화를 본 것에 너무 감사하다. 경이롭고 아름답고 슬픈 영화.. 감히 10점 밖에 줄 수 없는 영화.... 놀란.. 당신의 머릿 속과 꿈 속을 인셉션 하고 싶습니다..
10,단연코 인생 최고 영화 15번 봤음에도 역대급
10,이해한줄 알았지만 또 봐도 이해가 안가는 영화.. 극장에서 재개봉해서 봤는데 얼마나 축복인지 10년이 지난 지금도 전혀 안 촌스러운 영화다ㅠ
10,10년 별 거 아니네 몇번을 봐도 존나 재밌음
10,역시 시간이 지나도 명작이네요 놀란형님 영화 전부 재개봉 해주세요ㅜㅜ
10,놀란 감독에게 인셉션 당했다
9,크리스토퍼 놀란 감독의 영화를 좋아하는 사람들이 가장 좋아하는 영화.
10,재개봉했다길래 아침부터 영화관가서 보고왔다 끝나고 나서 몇분동안 벙찐채로 자리에서 못일어남...ㅋㅋㅋ 진짜 놀란이랑 같은 시대에 살아간다는거에 감사하다는걸 다시한번 깨달았음ㅋㅋㅋ
1,별ㄹ시저어랴랴욷야쳐두저
10,
10,
10,영화를 4번이나 봤지만 영화관에서 본 건 오늘이 처음입니다ㅠㅠㅜ 며칠전에 재개봉한다는 말 듣자마자 바로 개봉날인 오늘 롯데시네마 김포공항점에서 8시30분 조조영화로 봤습니다!!! 이 영화는 전세계 모든 사람들이 봤으면 좋겠어요... 아직 이 영화를 한번도 본 적 없는 사람들이 부럽네요 처음 볼 때의 그 감정을 다시 느껴보고 싶습니다ㅠㅠㅠ 다들 고민하지말고 꼭 보세요...크리스토퍼 놀란 감독님 사랑합니다
10,이런게 영화구나...
10,
10,재개봉 보러 가겠습니다
10,개봉한지 10년이 지났는데도 최고의 작품
6,초등6학년 아들과 봐도 될까요?
10,인터스텔라와 더불어 사람들이 영화를 몇번씩 봐도 질리지 않는다는 말의 의미를 이해하게 해준 영화, OST가 여운을 더 길게 남게하는데 한몫한다
10,내  인생에 인생 영화라는 것을 가지게 해준 영화
10,
10,
9,중간에 여자애가 제멋대로 주인공 꿈에 들락날락거리고 핑계란 핑계는 다 대길래 암걸릴뻔한것만 빼면 집중해서 재밌게 잘 봤어요.
10,37년 살면서 영화 ㅈㄴ 많이 봤을텐데  거의 no.1 수준이다 진짜 미친영화다  이 영화안봤으면 걍 어디가서 문화생활 한다는 얘기하지말라
10,
10,엔딩 크레딧의 음악까지... 크리스토퍼 놀란 감독 그는 대체ㄷㄷ
9,레오나르도가 아직도 결말을 모르겠다는 기사를 보고 기억에 남아서 넷플렉스로 오늘 처음 본 영환데 ㅎㅎㅎ 결말은 현실이지만 계속 돌아가는 추를 보면 후에 다시돌아가 볼 수 있는 누군가의 꿈일 수도 있다는 열린 결말같은데 아닌가요? 아이들의 얼굴이 나왔으니 한번은 이룬 현실 이겠죠 ㅎ 이제 한반봤으니 다른 평점처럼 3번은 봐야겠어요
9,어디가 현실인지 모를 꿈속의 꿈들.다시보니.지독한 사랑이야기
10,놀란감독이 인셉션 이상의 영화를 만들수 있을까
10,벌써 10년전 영화라는게 안타깝네요. 꿈과 관련된 반드시 영화관에서 봐야하는영화인데 못봤던게 아쉽네요.
10,이거 내용 이해 못한다는 사람들은 일상생활 가능함?
10,
10,내 살면서 이영화보다 소름돋는 영화는 없을거임..10년전 영화라니 진짜 미쳤다
10,몇년만에 다시 보니까 이해가 팍된다~ 이 양반 영화는 한번 보면 졸다가 두번째 보면 감동이 백배인 묘한 마력이 있어~
9,
10,단언컨데 놀란은 21세기 최고의 거장이고 그중 인셉션은 가장 완벽한 영화입니다. 할많하않 불후의 명작은 직접 보시면 왜 명작인지 알게됩니다. 재개봉 때는 놓치지말고 꼭 영화관에서보세요
10,내 인생 영화! 음악 영상 스토리 연기 뭐하나 빠지는게 없다 인간 심층 무의식을 스펙터클하게 그린 영화!!
10,내인생최고의 영화! 역시 놀란감독
10,지금까지 총 7번을 봤는데 볼수록 재미있어지네
1,극찬하는 사람들 때문에 1점줌.객관적으로 봤을때 8점중후반대이고 9점이상은 절대아님.개인적으로 열린결말 싫어하는데 8점 후반이면 정말 잘만들었다고 생각함. 소재도 신선했고.글구 열린결말인데 이해못하겠다는건 뭐고sf 액션인데 중점을 연출쪽에 두고 평가해야지 알바냐? 아니면 그냥 무식한거냐?
9,영화 초반부로 이어지는 후반부 장면 사이토를 만나러간 주인공 그때 놀란감독의 ost와 디카프리오 특유의 연기력과 함께 알 수 없는 소름과 감동을 준다 그리고 마지막은 닫힌 결말 해피엔딩(열린 결말처럼 보이지만..)
10,마지막 팽이가 멈추는 소리를 듣고 나서야 비로소 편안함을 느낄 수 있을 것. 팽이가 계속 돌아간다면 여태껏 이해에 왔던게 물거품이 된다는 느낌을 받을테니까. 이제 남은 궁금증이라면 사이토의 금고엔 뭐가 들어있을까.. 한 가지 찝찝한건 피셔가 유언장을 열어서 디테일한 내용을 확인하지 못했다는거. 과연 피셔가 아버지의 회사를 해체시킬지 아니면 외부인사를 ceo 맡겨서 본인은 일선에서 물러날 수도 있는거니까. 결국 결과는 복불복이 되어버린 것일지도 모르겠다. 똑똑해보이고 싶어서 인생영화로 꼽는게 아닙니다 놀란의 의도대로 따라가다보면 그 끝에서 놀란은 천재임을 느낄 수 있고 정작 본인은 겸손해질겁니다
10,지금 이순간이 꿈인지 현실인지 모르게되고 언제부터 시작되었는지 모른다 라는 대사가 있었는데 차에서 떨어지는게 킥이었고 꿈에서 깨어 다시 비행기로 돌아왔을때 그 소름,,, 무엇이 현실인지 꿈인지 모르게되는 감독의 의도에 기가막히게 들어맞았다는 점이 저는 결말의 팽이보다도 더 소름이었네요 개인적으로 연출이... 정말 기가막히다는 생각 추억속 영화가 재개봉한다니 여지없이 달려갑니다. 안보신분들은 정말 보시길 추천합니다.
10,영화사에 한 획을 그은 영화라고 할수 있겠다. 물론 지금은 그것이상의 영화가 많지만 그때는 최고였다.
10,
10,
10,중딩때 개봉했을때도 영화관에서 봤는데.. 또 영화관에서 봐야징~ㅎ
10,인생 최고의 영화입니다
10,이런게 영화다
10,최고였습니다 브라보...
10,
10,
10,과거에도 그랬고 앞으로도 이런 신박한 소재로 완벽한 연출과 완벽한 배우들로 꽉 찬 연기에 완벽한 ost가 어우러진 완벽한 영화를 보기는 어려울것이라 단언한다. 메시처럼 할수있는것은 메시밖에 없다. 놀란사단이 모여야 놀란사단의 영화가 나온다.
9,인셉션을 본 경험 자체가 대단히 정교하게 설계된 꿈을 꾼 것처럼 느껴진다. 엔딩 크레딧(킥)에 깨어나니 순식간에 147분이 지나버렸다.
10,인생역작 너무 재미있네
10,지금도 꿈을 꾸는게  아닐까?
10,흠 잡을수없는 상상력영화 그리고 디카프리오 명연기..
10,인셉션은 내용부터 ost까지 버릴게 없는 명작!!
10,보고 나면 폰으로 계속 이 영화에 대해  찾아보게 됨 이제서야 이 영화를 보았다니 바보 같다.
10,이걸 처음 봤을 때의 기억으로 돌아가고 싶다...
10,
10,몇번을 다시봐도 새로운 영화
10,정말 오늘 처음봤지만 왠만한건 이해한것같다 정말 지금까지 내가 봤던 영화들의 틀을 깨는 그런 내용을 담고 있었고 정말 재미있게봤다 재개봉하면 다시가서봐야겠다
10,이 영화를 처음봤을때 기분을 다시 느끼고 싶은영화개인적으론 인터스텔라보다 엄청났던 영화:)
10,
10,이해하려고 기본 6번은 본듯 내가 미친놈이지 이거이해하려고
10,연기력.연출 모두 만족하는 작품으로 여러번 봐도 잼있어요.
10,진짜 재밌었습니다. 이런 영화 또 나와줬으면..
10,재개봉하면 닥치고 또 간다.
10,재개봉 진짜 최고다 다시 영화관에서 보다니
10,기대기대기대기대기대
10,
10,두번을 봐도 엔딩이 뭔지 모르겠는 영화.. 하지만 이상하게 재밌는 영화
10,
10,
10,아니 재개봉이라니ㅠㅠㅜ너무 좋아
10,이  영화를  아직 안본 사람이 부러울 뿐이다.
10,이거 평점 만점 주지않는 샛기들은 멍청한거임 진짜 지금까지 봐왔던 최고라 생각한 영화들을 다 짖밟아버림 바로 부동의 1위자리 차지
10,
10,재개봉ㅜㅠ굿굿
10,크리스토퍼 놀란의 상상력과 그 정교함은 우리의 생각을 한층 뛰어넘는다.이 영화를 보는 관객들은 영화를 보는 동시에 놀란 감독에 의해서 인셉션을 당하고 있다
10,내 인생 최고의 영화를 고르라면 주저없이 인셉션을 고를 것이다. 별점 1점 주는 사람들은 똥멍청이라서 스토리가 이해가 안되는 거다.
10,마속원까금형왓기때러으구 는지만니라고생러다든침이면사원걸묘 들넘.요.
10,10년만에 재개봉!! 이 영화를 영화관에서 못 본거 10년쨰 후회하고 있었는데 드디어 극장에서 볼 수 있게되었네요
10,13년도에 어느분이 2020년도에 이영화를봐도놀라울거같다라는 댓글이있습니다.정말 오랜만에 봤는데 봐도봐도 역시놀라울 따름이네요 2030년도에 다시한번 보고 글남길게요       2020년 1월2일  그때는 더욱더 행복하자
10,두번봐도 생각하게되는영화인셉션2 빨리만들어라
8,꿈속 세상을 통해 마치 진짜 현실세계랑 구분이 안될정도로 정말 아이디어 굿이다! 어떻게 무의식을 통해서 모든걸 바꾼다는것 자체가 놀랍고 신기하다~
10,볼때마다 전율이 이는 영화... 크리스토퍼 놀란은 정말 천재입니다 ㅜㅜ
10,인생 영화.. 꼭 두 번 이상 봐야한다.
10,
10,흥미로운 소재로 만들어진 경이로운 수준의 영화. 147분동안 나는 인셉션이라는 세계 안에 있었고 숨을 쉬기 힘들만큼 긴장되고 떨렸고 흥분됐다. 영화가 끝나고 한참을 멍하니 있었던 이유는 내 머리속의 작은 우주가 확 팽창된 것 처럼 느껴지는 기이한 경험을 했기 때문이다. 두고두고 간직해 두었다 한번씩 꺼내서 보고 싶은 소중하고 환상적인 영화.
10,놀란 감독의 영화는 아무도 이길 수 없다.
10,인셉션은 1년마다 복습해야 됨..진짜 갓갓
10,이걸 왜 지금 봤지...
6,놀란감독영화 특유의 장황함이 극대화된 영화. 소재의 독특함이 관객들로 하여금 재미있는 영화라 착각하게 만드는 영화.
10,불완전한 세계로 그려낸 완벽한 상상력의 표현
10,말이 필요한가?보고 느껴라
10,모두가 꿈속에서조차 바라고 있던 것은, 어쩌면 소중한 이들과 함께하는 것일지도.
10,그래서 지금 우리는 어디에 있는가
10,이거 영화관에서 봤음 더 좋았을것을...이제서야 봤네욤....첨엔 이게 뭐지 했는데, 어느순간 빠져들더라구요~~최고~!!!!
10,
10,
10,감독님....태어나주셔서 감사합니다 영화감독 해주셔서 감사합니다
10,2시간이 2분처럼 흘러가는 느낌
10,어렸을 때 나온거라 극장에서 못 본게 너무 아쉽다
10,정말 최고의 영화. 영화를 보고 나와도 꿈을 꾸는 듯한 느낌을 준다.
10,과연 지금 이 순간이 꿈인건지 궁금하다. 하지만 내 무의식이 꿈꾸는 상상이 이정도 인생밖에 안되는걸 봐서는 지금 나는 현실 속에 있다. 이제 깨달았다. 힘들겠지만 현실을 부정하지 말고 내가 꿈꾸는 세상에 나를 담궈보자.
10,이런 영화는 어떻게 만드는 걸까?빨리 TENET 개봉해주세요..바로 보러갑니다.
10,나마저도 인셉션된 매력적인 나의 인생영화.
10,어제 집에서 5번째 봤는데 영화관에서 처음봤을당시 중학생이였고 몇년에 한번씩은 꼭 생각난다 볼때마다 영화가 새롭게 느껴지고 영화에서 꿈 다깨고 비행기에서의 배우들의 표정은 잊혀지질 않는다
10,뭐라 말 할 수 없음. 이런 영화는 전무후무할 것이다. 이렇게 매력적인 스토리와 황홀한 영상미, 배우들, 연출, 몰입감 다 완벽한 영화를 또 볼 수 있을지. 내 인생 최고의 영화
10,몇 번을 다시봐도, 지금봐도 여전히 재미있는 영화
10,영상미와 OST, 몰입감을 위해서라도 반드시 영화관에서 봐야 하는 영화. 영화관에서 봐서 다행입니다. 재개봉도 해줬으면 좋겠네요.
10,시대를 거스르는 명작.
10,좀 더 일찍 태어날껄, 그러면 이 영화를 극장에서 봤을텐데
10,와 극장에서 보고 생각나서 진짜 오랜만에 봤는데 개 명작이다첨볼땐 솔직히 제대로 이해못하고 봤는데 어쩜 이번에도 다 이해못했을지도 ㅎㅎ
10,스무번 더 보면 이해할 수 있을것 같아요인터스텔라도 그렇고 한장면 놓지면 이해못하고여러번보게끔 영화만드는군요 놀란 놀라워요
10,영화를 다 보고 바로 담날에 또 보게 된 영화는 저한테 처음이었습니다.. 정말 인상적인 영화입니다~ 왜 지금에서야 봤는지.. 아직 안보신 분이 있다면 꼭~! 보시길 추천드립니다~
10,내 인생 최고의 영화! 배경음악도 스토리도 모두 최고
10,표현할 수가 없다. 진부하지만 미친 연출, 스토리, 연기! 당시에 보면서 연출진과 배우들에게 인셉션 당해 내내 빠져있다가 탈출했는데 오늘 또 빠져버렸다.. 허황된 꿈, 거짓으로 일관된 삶을 돌아보란 얘기가 아닐까?
8,액션영화인데 스토리+교훈까지 완벽하다.. 인류역사상 최고의 걸작이다. 세상은 인셉션을 본 사람과 아직 못 본 사람으로 나뉜다
10,
1,다보고  느끼는건데  감독이  너무겉멋만들었어
10,시간이 흘러도 문득 생각나는영화 10점주는게 망설임없이 가능한 영화 놀란 이름도 놀란이라니!
10,이건 진짜 부정할수없는 명작..
10,583만?? 이게 천만을 못넘다니
10,
10,내 인생 최고의영화 10번이상을 돌려본 영화
10,본지 수년이 지났어도 나에겐 최고의 영화.크리스토퍼 놀란 감독의 인터스텔라도 상당한 명작이고 인셉션보다 더 유명한 영화인 것은 틀림없으나 인터스텔라와는 다른 결의 훌륭한 소재들.
10,놀라운 서사, 연기, 음악에 찬사를!
10,열번 넘게 봤지만 언제봐도 흥미진진한 영화
10,일년 365일 꿈을 꾸는 사람으로써 보는 내내 영화속에 빠지지 않을 재간이 없을 만한 스토리와 연출....그래도 아직 100프로 이해 안가는 부분이 있을 정도로 영화를 만든 감독은 정말 천재라고밖에 볼 수 없다. 차후에 꼭 다시 봐야 할 영화~
10,단 한순간도 지루하다고 느낄 수 없는 짜임새. 배우들 연기력이야 물론이고, 영상의 시각적, 청각적 모든 부분이 완벽에 가까웠다. 이 영화가 어렵다고? 이렇게 많은부분을 친절하고 명쾌하게 스토리텔링해주는데!
10,이런 생각을 하고 그걸 영화로 만들고, 정말 대단하십니다. 영화를 보는 내내 이해가 잘되고 마지막에 시청자가 직접 결과를 생각하게하는 방식은 정말...좋습니다!
10,충격 이걸 구상한 놀란이 존경스럽다
10,이야기 뿐만 아니라 얼굴도 참 재밌다
10,내 인생 처음이자 마지막인 10점 영화
10,띵작. 영화관에서 본게자랑. 어떻게 이런 스토릴짤까 대단함
10,말이 필요없는 명작이다
10,인생영화 긴 수식어가 필요없음.
9,자연스럽고 정교하게 짜여진 판타지
10,영화보고 한번만에 이해하면 ㄹㅇ천재임
10,
10,영화보는 도중에 꿈인지 현실인지 헷갈릴 정도로 몰입이 잘 됐다 ㅋㅋ 조셉고든레빗멋져
8,왜 대부분 영화의 여주는 암일까?
10,어찌 이런상상을 할수있는지 상상력을 영화화 백프로그려냈네요 여러번 보게되는 영화 한번보곤 이해하기어려운 영화의 결말 진짜 영화다운 영화 한국영화와의 수준차이가 확 느껴지는 영화
10,놀란 천재어제본 나우유씨미2 짱깨감독이랑 존나 비교도 안되네마 이게 영화다차이나머니 좀 ㅅㅂ 끼얹지마니네영화는 니네만 봐헐리웃에 쓰레기 투척하지말고놀란감독꺼는 첨보는데 딴것도 봐야지놀란 짱짱맨배우중엔 조셉고든래빗 발성이나 연기 눈에 띈다연출이나 특수효과 스토리 연기 최고
10,100년 뒤에도 회자 될 영화
10,기발하고도 난해한 상상을 풀어내는 방법
10,대박 ㅋㅋ
10,4번보게 만드네 꿀잼ㅎㅎ
6,저어어 밑에 머리가 모두 너와 같을거라는 착각하지마라~~
10,제발....재개봉...
10,인류문화유산으로 남겨야 될 영화
10,마지막 장면 정말 인상깊었습니다.
10,
1,평점이 높아 기대를 너무한 건가. 난해하다. ost때문에 그나마 평점이라도
9,이걸 만약 지금 영화관에서 볼 수 있었다면 나는 중간에 바지를 사러 나가야만 했을 것 같다.. 마치 인터스텔라의 촘촘한 5차원 세계에서 이리저리 쓸려다니다 갑작스런 중력에 빨려나온 느낌. 스토리며 연출이며 ost며 엔딩까지 그냥 한마디로 영혼이 털렸다.
10,9년전에 보고 한번 더 보고싶어서 봤는데처음 보는것처럼 너무너무 재밌었다.물론 대부분 내용을 까먹어서 그런것도 있지만거의 10년정도가 지난 영화인데도 여전히 대작이다. 강추!
10,스토리랑 연출 등 모든 것을 다 보았을 때 흠 하나 없는 21세기의 대작
10,이걸 극장에서 못본게 인생의한..
10,이건 재밌다... 특히 무중력 액션신 ㅋㅋㅋ...  인터 스텔라는 진짜 아니다...
10,한스짐머+놀란=기절
10,몇번을 봐도 새로운 영화에요.
10,2019.10.13 댓글 clum아 주인공이 수배자,도망자 신세인데 애들을 어케 델고와 같이 위험해지잖아 아이큐 한자리수 같은 놈아 ㅋㅋ
10,인생영화 no more need word
9,꿈을 주제로 한 가장 체계적인 영화
10,이 영화가 천만이 안된 이유를 도저히 모르겠다.
10,날 미치게 했던  영화.놀란 감독님은  항상 날 놀라게 해.
10,10년이 지나도 위화감 없이 보는 영화
10,100.. 100점이요..
2,내가준 별 한개는 한개가 아니다. 5개를 넘어 추가된 별의  갯수이다. 별 5개론 부족하다.
10,유일하게 하루 영화관에서 두번본영화명작
10,개쩔어ㄹㅇ진심 꼭봐ㅎ
9,꿈에서 결말을 보았다는게 너무나 대단한 것 아닐까?
10,진짜 이 영화 끝내주는 영화임과연 인간이 이런 상상을 할 수 있나 싶기도 하고
6,니가 미국 갈 생각을 하지말고, 니 애를 데려올 생각을 해봐!아이큐 두자리 같은 넘아
10,몇번을 봐도 새로운 영화
10,최근들어 인셉션이 다시 생각나 보게되었다. 놀란의 끝을 보여주는 영화이며, 가히 내 생에 최고의 영화라고 생각한다. 엔딩크레딧을 보고 있는 나에게 의구심이 들 정도다.
10,연출 연기 스토리 영상미 OST 모든게 완벽한 영화볼때마다 새로운걸 발견하는 신기한 영화
10,외국영화 중 이렇게 여러 번 본 영화는 드물다 음악도 넘 조아요
10,말이필요없다
10,죽기전 인생 최고의 영화... 꿈이든 현실이든 깨고 싶지 않은게 현실이라 믿어라.
10,개인적으로 내 30년 인생 중 최고의 영화
10,마지막에 진짜 소름돋네..
10,굿
10,아이맥스 재개봉 날을 기다린다.
10,매트릭스 이후 인생 띵작... 인셉션 이후 띵작은 못만남...
10,이거 도대체 몇번봐야 질리는지아시는분? 참고로 20번봄 근데 아직도 완벽히 이해못한기분은 무엇?
8,후반으로 갈수록 숨도 못쉬고 보게 된다. 스토리에 대한 이해를 놓치지 않으려고 온 신경을 곤두세우며 감상했다. 결말장면에 대한 스포를 접하지 않고 극장에서 봤더라면 하는 아쉬움이 있다.
1,미안한데 영화란 장르 자체가 2시간에서 많아야 3시간이란 시간안에 스토리를 이해시키고 재밌다고 느낄 수 있게 만들어야 좋은 영화인거임;여러번 보고 이해할 필요가 없게 만들어야지결론.재미없다
10,진짜 언제 봐도 띵작,,
10,두번보세요 세번보세뇨
9,마치 꿈같이 꿈속에서 꿈을 꾼다
2,영화 광이고 놀란도 좋아하고 레오의 연기도 좋아하지만 이영화는 적응도 안되고 볼수가 없었다.그냥 노잼이었고 5번정도 보려고 시도 했지만 안봐지더라 평점이 좋은 영화지만 나에겐 안맞는 영화인거 같다.내용을 이해하기도 싫고 어떻게든 보고 싶었지만 중간에서 멈추었다.남들 눈에만 좋은 영화.언젠가는 조용히 혼자 보게 될때 그때 다시 평점을 남기겠다
8,재밌긴 한데 걸작?은 잘 모르겠다
10,내가 세상인지 세상이 나인지 헤깔리게 된 영화.이정도로 몰입해서 본 영화가 없었던 것 같다.
10,최고의 각본, 최고의 감독, 최고의 배우 모두 한번에 만났다
10,내 생각이 누군가가 심은 생각은 아닌지, 애초에 여기가 진짜 현실이 맞는지 의심하도록 마지막 노래를 삽입해서 함께 인셉션의 인물들보다 한단계 더 고차원적인 꿈의 단계에 들어가게 해준거... 이거야말로 4d다. 마지막까지 완벽하고 멋진 선물이었다.
9,재방틀어줄때마다 또 볼수밖에 없는 중독성 명화, 첨엔 뭔 상황극인가 했지만 대화,액션,설정 꼼꼼히 새기면 밋친듯한 꿈의 시공간에 몰입감 최고였음.  어쩜 이런 각본을 있을수가~
10,몇번을 봤는지 모르겠다. 내 인생영화
10,이번으로 네번째 정주행 하고 나서야 마지막 장면의 의미를 알겠네요. 그토록 원하는 아이들 얼굴을 본 순간 팽이 따위는 더 필요가 없는 거라는...
1,나에겐 너무 어려운 영화였다 천재 감독이 만들어서 그런가보다 너무 지루했다 이해도안되고
10,엔딩크레딧까지 못듣고갔으면 현실로 못돌아오는거엿구나..
1,영화는 한번에 봐도 이해하기가 쉬운게 좋은 영화 아님?
10,극장에서 못봤는데ㅜ 극장에서 보고 싶음...
8,다시봐도 몰입시키는 웅장함
7,내가 머리가 나쁜가봐 ㅠ 나중에 다시 봐야지
10,이 영화 최고다 아직도 여운이 가시지 않는다...
10,나의 인생영화! 인셉션!
9,웅장한 스케일과 지적 허영심을 불러일으키는 재미.
10,계속 보게끔 만드는영화
10,영화를 그리 좋아하는 편은 아니지만 추석이 길어 넷플릭스에 가입해 우연히 봤다가 몰입력에 동공이 말라버렸다. 보는내내 어떻게 이런 플롯을 구성해냈는지 감탄했고 다중플롯으로 인한 응축된 클라이막스의 폭굉에 나의 두 눈귀는 먹고 심장은 멎어버렸다
6,영화관에서 볼 걸 그랬네
10,대사 하나하나를 모두 이해하고서야 뼛속 깊이 이해할 수 있는 영화. 의식과 무의식, 진짜와 가짜 등의 추상적 개념을 구체화시키며 관중의 머릿속 구석구석을 찌르고 가는 명작이다...
10,내인생최고의영화볼수록 새롭다
10,이게 개봉했을때 친구들이랑 마법사의 제자랑 이거중 뭐볼까 하다가 나는 인셉션 평점이 높길래 보자했는데 친구들이 마법사의 제자 보재서 봤다 진짜 나중에 인셉션을 따로 보고 역대급으로 후회했다
6,뛰어난 연출과 독창적인 꿈의 해석을 보여주는 영화. 카페 장면과 기차난입, 회전하는 복도장면이 실제 촬영으로 만들어졌다는게 놀랍다. 그러나 처음 보고 다시 봐도 여전히 나에겐 지루한 영화
1,영화보는내내 불쾌했다
10,오랜만에 본거긴 해도 5번은 봤는데, 볼때마다 벅차오르네....
9,영화관에서 안보면 손해인 영화
8,무슨 영화를 이렇게 어렵게 만들어놨을까... 영화 보고 또 볼 수 밖에 없는 영화 ㅠㅠ 내가 꿈을 꾸는건지 코브가 꿈을 꾸는건지..
10,그냥 미쳤음 인생 영화임
10,난해하지만, 이해하고나면 이 영화의 가치를 알게해준다
10,역시 명불허전 ... 크리스토퍼놀란...
10,너무 과하게 잘 만든 영화.
10,개쩐다 말이 필요없다 존잼쓰
10,진심 이영화를 지금처음봄. 영화 다보고 내가 몇OO이 지난거처럼 느껴질 정도로 몰입감쩐다..
10,각종 가사에서도 언급되고.. 그로 인해 잊고 있다가도 생각나는 영화. 완전해석을 정독해서라도 이해할 가치가 있는 영화이지 않을까 싶다. 인생을 살아가면서 꿈을 꿔 본 사람이라면 이 영화를 봄으로써 꿈 속에 한 번 들어가 보는 것은 어떨지.
10,개봉당시 극장에서 보고 감탄했었죠. 지금 다시봐도 엄청나네요
10,내 머리를 엉망으로 만든 최고의 명작
10,이런 상상을 해내고, 그 상상을 각본으로 써내고, 그 각본을 구현할 연출을 짜내고, 그 연출을 배우들이 훌륭히 연기 해내고, 그 모든것을 어우러지게할 ost를 넣는, 천문학적 확률을 꿰뚫어야 나올수 있는 영화. 이런 영화를 몇편이나 만들어내는 놀란..
10,2019년이 된 오늘까지도 이런 연출을 본 적이 없다. 볼수록 새롭고 재밌는 영화
8,마지막 장면이 가장 기억에 남는 영화. sf를 좋아하지 않는데도 몰입하며 봤다 다시 보고싶어지는 영화다
10,명작은 몇 번을 봐도 좋다..
10,진짜 재미있음 인생영화중 하나임
10,ㅠㅠㅠ손꼽히는 영화 몇번봐도잼남
10,마지막 돌아가자 씬은 몇년이 지나도 잊을수가없다
10,감독은 천재인가? 최고의 감독 최고의배우 놀란은 정말 경이롭다.
10,아날로그를 선호하는 감독 덕분에 영화가 더 현실적으로 다가오는거 같은 착시현상을 일으킨다
10,2019년에 다시 보고 있어요당시 스무살 때 봤는데 이제 29살되서 보니까더 소름끼치네욬ㅋㅋㅋ극장에서 재개봉했으면 좋겠어요 ㅠㅠ
10,진짜 학교서 봤는데 피곤해서 자는애들 많았는데  앞에내용 쪼금보고 안보고 중간부분이나 뒷부분만 보고 재미없다면서 떠들던 애들이 참 답이 없다 느꼈음ㅋㅋ 명작을 지들이 안봐놓고선 조금보고 이해안된다고 잼없대ㅋㅋ진짜 안타깝더라ㅋㅋ 영화 완전 쩔던데 최고다
10,2년 주기로 보면 매번 감동받을 수 있음
10,12312423580432634
9,영화관에서 세번 본 영화.
10,놀란에 입덕하게 만든, 내 인생영화중 하나
10,정말 많은 영화를 봤지만 손에 꼽을만한 영화.
10,내가 다 인셉션 당했네..
8,차가 물속으로 떨어지는데 걸리는 시간.
10,이걸 이제야 보다니 믿기지가 않네요
10,엔딩장면은 전율 그 자체
10,3번째 보고 있는데 내가 몰랐던 무엇인가가 또 있겠지
10,영화를 보고나서 혼동이 오는 영화
10,와, 정말 어떻게 이렇게 잘 만들었지?!  쩌는 상상력에 손에 땀을 쥐게하는 몰입감.  보는 내내 감독이랑 스테프 칭찬만 나오더라.
10,볼때마다 감탄하는 영화
10,평론가들의 10점은 어느영화일까..
10,나도 극장에서 보고 싶다.. 볼 때마다 새로움
10,2019년 생각나서 다시봤는데 새삼 몰랐던사실을 또 깨닫게됨ㄷㄷ...이건 보면볼수록 이해도가 100~150% 올라가는,볼수록 더 소름돋는 영화
10,근데  평론가 세키들 이런영화에  10점을 안주면  10점주는 영화가 뭘지궁금하네 ㅋㅋㅋ뭣도 아닌것들이  꼴에  무슨 평론가라고 점수매기는꼬라지하곤 ㅋㅋㅋ 비싼척  비판적인척  아는척 ㅋㅋㅋ
10,와 평식이가 8점이나줬어 ㅋ 박평식이 8점주고 극찬하는거 처음보네
10,디카프리오의 반지에 주목~!!!ㅋ
6,디카프리오 너무 불쌍하다...결국 현실로 탈출 못 하고 영원히 연옥에 갇혀버렸네 ㄷㄷㄷ
10,이 영화를 뛰어넘을 작품은 금 세기에 나오지 않을 것이라 감히 말할 수 있다.
10,영화를 다섯번 이상 넘게본 영화
10,극장에서 세 번 본 영화. 내 인생 영화 중에 하나
10,이 영화를 미루다 미루다 개봉한지 9년만에 봤다.......역대급 수작이다ㅠㅠ....이제서야 이걸봤다니...
10,지금까지 6번봤다 또보고싶다 몇년이지나도 극찬하는영화
10,봐도봐도 정말 놀라운 영화
2,엘렌 페이지...그러지 마요 내게 와요...돌아와요
9,고민하지 말고 봐라. 일단 무조건 재밌다.
10,헐리웃만이 도달할 수 있는 경지
9,놀란의 경이로운 상상력이 만들어낸 독특한 걸작
10,그냥 엄청나다~~~상상력이  천재
10,대단한 놀란 대단한 영화
10,8살때보고 지금 17살인데 이해가안간다..
10,어벤져스와 함께 개인적으로 최고로뽑는영화
9,라라라라랄라라라러러러지리
10,단언컨데 21세기 최고의 영화.
1,iulofghdryr
10,사람이라면 누구나 꿀 수 있는 꿈을 소재로 개개인의 공감에서 출발한 완벽한 모티브. 영화에서 정의한것처럼 꿈의 시작은 모르지만 자연스럽게 인지한다, 꿈 속의 비현실은 그 안에선 현실로 인지하지만 깨어나면 무엇인가 비현실적이었다는걸 인지한다
10,개봉당시 극장에서 보고 2016년에 출장 중에 다시보고 2019년에 다시봤는데 진짜 아직도 전율이 느껴진다 ㄷㄷㄷㄷ 마블 영화도 좋지만 이런 천재적인 영화가 진짜 최고라도 생각한다
10,아마 크리스토퍼 놀란은 본인 조차도 이 작품을 뛰어 넘을순 없을꺼다
10,이 작품을 뛰어넘을 각본과 연출은 아마 나오기 힘들것이다. 그런의미에서 아이맥스 재개봉 제발...
10,ㅋㅋ 진짜 영화관에서 끝나고 일어나면서 나도 모르게박수칠뻔한 영화 영화를 예술로 본건 이영화가 처음이였다 진짜 존경심이 나온 영화는 아직 이영화뿐이다
10,주인공의 트라우마와 그것을 해소하는 과정을 꿈이라는 소재를 이용해 잘 표현했다는것으로도 대단한 작품인데 사람들이 단순히 머리쓰는 영화로 보고 스토리 해석이나 결말부분에 너무 집착하는것 같아 아쉬움
10,15번 정도 보고 평점 다시 올릴려고 지우고 다시 씀 무조건 보세요 15번 봐도 새롭습니다.
5,인터스텔라, 인셉션, 다크나이트 다 엄청 어렵고 지루하구만... 겉멋든 애들 괜히 똥폼잡는애들이 좋아할만함
10,time이 여기서 나왔구나
1,재미 없다.. 보다가 껐다.
1,짜증나는영화 네요....꿈속도 모자라 또 꿈속에....여러사람들 꿈속에...환경이 타이타닉 007하고 먼가 겹치고...실제 평점은 7점 드립니다..
10,다섯번 봐서 이해되는 영화가 실패한 영화인게 아니라 다섯번 봐야 이해되는사람이 빡대가리인건데...
10,다섯번 봐서 이해되는 영화가 실패한 영화인게 아니라 다섯번 봐야 이해되는사람이 빡대가리인건데...
10,7점 이하로 준 사람 지가 멍청하다고 광고하고다니는꼴
10,이기이기 너무잼노 기모딱이다 이기야
10,꿈속에 꿈속에 꿈속에 꿈속에 꿈
9,경이로웠던 전반부, 개인적으로 약간 피곤했던 중반부, 훌륭하게 매듭지은 후반부라고 엔딩 전까진 생각했었는데 엔딩보고 이게 뭔가 싶다.. 흠 잡을 곳 하나 없지만 한번 봐선 솔직히 모르겠다.
10,내 인생 영화 , 그리고 봐도봐도 질리지 않는 영화
1,열린 결말,관객이 찾는 결말 역겨움
10,어벤져스 어셈블  아임그룻
10,다시 봤는데, 재미있었습니다
1,tguyiuioiuoyuoy
9,한 20번은 보고 질렸다. 아 실수. 보고도 지렸다.
10,처음으로 영화가 끝나는 순간 탄성 짓게 만든 영화
1,퍼즐을다맞추면 감동이온다해서 꾸역꾸역 맞춰봣더니 그냥 그림이 더보기좋다 나는
10,다시봤는데 전율이.... 각본과 연출이 현존하는 영화중 최고인듯요
10,마지막씬에서 온몸에 소름이 돋네..엔딩 크레딧 멍하게 계속 보고잇엇다 진짜 최고다...
10,수십 번을 봐도 흥미로운 영화
10,영화 정말 신박하다. 감독이 천재야..
10,크리스토퍼 놀란+명배우들+한스 짐머=명작
10,이과생들은 보면 안되는 영화
10,10번을 봐도 10번 전부 10점 줘야 하는 영화. 호불호가 갈릴수 없는 영화. 놀란과 동시대를 산다는게 축복
10,최고의영화. 여러번보면볼수록 놀람
9,파프리카를 보고 난뒤 또 한번의 놀라움을 나에게 심겨준 영화.
8,스토리는 산만하고 디카프리오가 연기를 못함. 엘렌 페이지만 ㅈㄴ 예뻤다.
10,영화보고 나면 너무 재밌어서 집중하느라 기가 빠져있다..
10,코브가 아니라 우리에게 인셉션을 건 영화.
10,감독이 말하고 싶었던건 ''현실에서 도망치지 말아라''가 아니였을까
10,거짓말 안치고  정확히 7번 봤는데 볼때마다 색다르고  재밌음
10,내 인생영화!! 매트릭스 이후로 정말 이런 충격은 처음이야....감독 정말 존경합니다.
10,이걸 영화관에서 못본 게 한이다 진짜 이걸 핸드폰으로 보다니ㅜㅠㅠㅠ아유 진짜ㅜㅜㅜㅜ
10,정말 몇번을또봐도 소름이돋고 개인적으로 인터스텔라보다 더 명작이라고 생각함 경이롭고 마음이 아프다. 또 봐도 촌스럽지가않다. 볼때마다 새롭다
10,마지막에서야 그렇게 보고 싶었던 아이들의 사랑스러운 얼굴이 보였을때. 팽이를 확인해야만 하는 임무를 내던지고 달려가는 코브.  나도 정말 너무 궁금했던 그 천사같은 얼굴과 미소 정말로 가히 림보에서 살아 돌아올만했다. 사랑해 제임스 필리파
10,‘완벽한 작품’이라는 한 마디로 압축가능하다. 영상미, 연기, 스토리, 음악 등 모든 부분이 완벽한 최고의 수작이다. 장면 곳곳에서 압도적인 상상력과 창의력이 묻어나온다.
10,어떻게 이런 생각을 해냈지? 내용,대사 곱씹으면 곱씹을수록 소름돋는 영화. 그리고 감독이 관객에게 인셉션을 건 거 아니냐는 해석 보고 온 몸에 소름이 쫙 돋아서 못 헤어나오는 중임.
10,영화 잘 만들었네 10점개추
10,새로운 가능성과 참신한주제기발한 아이디어
10,내 인생 최고의 영화.. 어떻게 이렇게 잘 만들었는지, 몇번을 봐도 진짜 질리지 않고 감탄만 ㅜㅜ 오랜만에 다시 봤는데 마지막 20분은 전율이 흐르네요 ..!
6,그냥 단순하게 해석하면 될것을....
10,예술이고 천재고 그냥 너무 아름다운 영화
10,극장에서 못본게 아쉬웠다고 느껴지게 만드는 명작 아니 걸작이고 스토리 설정 연기력 연출 모두 흠잡을데 없는 영화네요 심지어 뭔가 강하게 주장하지않는데도 불구하고 긴 여운이 남는 영화인듯... 소장용 DVD를 구매하고 싶게 만드네요
10,2010년 21살때 봤을때는 재미있었다. 2014년 제대후 대학교 졸업반때 봤을땐 놀라웠다. 2019년 어제 서른이된 지금 다시 보니 경이롭다...
10,이거 한번에 이해되면 천재라면서요?
10,오랜만에 재탕했는데 역시 재밌다ㅠㅠ 불후의 명작임 ㄹㅇ
10,스토리+볼거리+여운+배우+ost+스케일=인셉션 인생영화임
10,최고다최소다최고다ㅇ
10,방금 티비에서 하길래 또 정주행 하고 평점쓰기위해 왔는데..이 영화를 극장에서 본 내가 너무 대견하다! 그 정도의 영화다 이 영화는!
10,영화관에서 2번이나 본 작품 진짜 명작 요즘 다시 봐도 재밌다
10,티비에서 해쥬ㅓ서 또봣는데 결말은 봐도봐도 벙찌게 만든다ㅠㅠㅠㅠ 명작
10,재밌음. 근데 해석할 거리는 없는 영화임. 사람들이 곡성 보고 나서도 해석을 하던데 곡성과 인셉션 모두 보이는 그대로 받아들이면 됨.
10,끊었던 담배를 다시 물게 하는 영화
10,사랑하는 나의 맬, 이제 당신을 놓아줄게요.
10,사랑해 이 영화지금도
10,배우(디카프리오, 조셉 고든래빗, 톰하디) 캐스팅부터 감독까지... 다신 없을 조합
10,일단 나는 너무 재미있었고 재미있다
10,현재 술처먹고 한번이라도 정독햇음 공감 틀린 그지영화다 이면 비공감이다
10,놀란 감독님 영화 계속 만들어 주세요 쭈욱
10,모든게 완벽하다 흠집이 없다 이영화
10,상상 그 이상. 정교하고 거대하고 꿈결같다.
10,난 아직도 왜 이 영화가 천만이 아닌지 모르겠다.
10,새벽에 처음으로 봤는데 진짜 놀라운 영화였음생각보다 크게 어렵지 않았고 충분히 다 이해가 갔고 보는내내 단 한순간도 지루하지 않고 흥미진진했는거 같다어떻게 이런 상상력을 발휘했는지 놀라웠고 도대체 천만 관객을 넘지 못한 이유를 묻고싶다
10,한번만에 봤는데 대부분 다 이해 했음, 연속으로 꿈에서 순차적으로 깨는것도 물론이고. 두번보고는 거의 다 이해했음. 정말 잘 만든 영화라는게 느껴졌긴 한데 이거 이해 못하는 멍청한 사람들은 일상생활 어떻게 함?
8,꿈과 현실의 경계를 흐릿하게 만들어가는 설득력이 스크린을 넘어 관객들의 현실(?)에도 영향을 끼친다. 극장을 나서서도 한참을 의심하게 만드는게 목적이었을텐데 까짓꺼 기분 좋게 당해줄만큼 설계가 철저했다. 당해준게 아니라면을 또 생각하게 만드는 딜레마.
10,와...진짜..최고다 인간의상상력의끝은..?
10,크리스토퍼 놀란은 무슨 생각을 하고 살까?
10,마지막 I was dis dis.. 내가 실망한건 너가 나처럼 되려고 해서다."최고의 전율과 떨림. 수식어를 붙이기 힘들정도다.  이 영화를 보기전과 보고난후로 나의 영화에 대한 가치관이 변했다. 인셉션은 다크나이트와 인터스텔와함께 명작
10,첫번째 봤을 때는 꿈속의 꿈속의 꿈이었다 라는 부분만 와닿았는데 두번째 보니 마지막 장면에서 눈시울이 붉어지지 않을 수 없었다. 레오는 정말 대단한 배우다.
10,전에 앞부분 조금 보다가 이해 안가서 그만 봤는데 다시 보길 잘했다는 생각이 든다
10,두번은 봐야 완벽히 이해할거같고 그만큼 퀄리티가 높고 여운이 남게 재밌다
10,마지막에 팽이를 돌리고 확인하지 않은 이유.코브는 아이들을 마주하는 그 순간이 현실인지 아닌지 따위는 중요치 않았던 것이 아니었을까
10,어흑 두시간 반 영화보기 두려워서 넷플에 찜만 계속 해뒀다가 밤 새려고 봤는데 이런 멍청한놈.. 이 영화를 왜이제봐ㅜㅜ 마지막 팽이 돌아가고 크레딧 뜰 때 머리 쥐어짬...
10,10년 가까이 지났는데도 아직 이런 영화가 나온적 없다. 다시 봐도 미친영화.
10,인셉션의 티켓과 양산형 한국영화의 티켓은 같은가격. 한국의 영화사와 감독들은 반성해야한다.
10,놀란 감독과 디카프리오, Zimmer가 모였을 때 부터 이미 명작이라 명시한 거나 마찬가지다. 두 번 다시 없을 내 인생 최고의 영화. 인셉션이 정말 가능하다면 놀란 감독의 무의식의 무의식 속으로 들어가 평생 영화만 만들게 하고 싶다.
10,이 영화는 단1초도 지루한 장면이 없고 영상효과 연기력 설정까지 완벽한 영화다. 내가 본 영화중 TOP5안에 드는 영화
10,이제 본걸 후회하고 싸버렸습니다... 제 주관적인 인생영화 탑3에 오늘 넣었습니다
10,최고의 영화! 보고 또 봐도 재밌다
10,인셉션과 인터스텔라는 바뀌지않을 내 인생작들..
10,팽이는 꿈과 현실의 구분을 나타내는 도구인데,마지막 그는 팽이를 돌리고 팽이를 보지않았다.그리고는 자식들을 안았다.마지막 장면이 현실임을 알리는것 아니었을까?
10,영화관에서 두번 본 유일한 영화
5,1번 봤는데 너무 어려워ㅠㅠ
10,이 영화를 만든 놀란에게 내가 놀란다..
10,이 영화를 왜 이제봤을까
10,SF영화의 최고봉이라고 해도 과언이 아닌듯 합니다.
10,크리스토퍼 놀란이 최고의 감독으로 손꼽히는 이유
10,왜 이제서야 봤을까....
10,스토리가 ..대단하네요
10,정말 재미있고 훌륭한 영화입니다.
10,이건 봐도봐도... 볼 때마다 소름
10,몇번을 봐도 어렵고 이해가 안되는 영화~~ 하지만 보고 또 보고 싶은영화^^
10,내가 본 모든 영화 중 Top5안에 든다. 크리스토퍼 놀란은배트맨비긴즈(2005) , 다크나이트(2008), 인셉션(2010), 다크나이트 라이즈 (2012), 인터스텔라(2014) 계속해서 명작을 만들어낸다. 감독도 Top3안에 드는 감독이다.
10,정말 놀란의 영화는 만드는 족족 명작만 뽑는다인터스텔라 인셉션 다크나이트 트렌센던스 등등놀란은 정말이지 엄청난 감독이다 인셉션을 보면서 느꼈던 그 전율은 정말.... 엄청나다 말로 표현할수 없을정도다 정말 대단한 명작이다
10,난 오히려 영화관에서 못본게 다행히라고 생각한다. 어린나이에 이 영화를 보고 이해도 못했는데 봤다고 그저 떠든다는 게 영화에 부끄럽다. 돈 주고 소장용을 구입했고 두고두고 다시보련다.
10,친구가 추천해줘서 보겟됐는데 너무 재밌게봤다. 이런영화 너무좋아요@
3,엄밀히 말해 어렵고 지루한 영화다
10,영화가 아닌 하나의 철학
10,역대 최고 시간이 지날 수록 더욱 더 높게 평가 받을 영화Ost또한 마찬가지
10,다크나이트 트릴로지를 보고 희대의 명작이라생각하고 엔딩을 보고 자리에 앉은 체 감탄했다. 인셉션에서 또 그 감정을 느꼈다 놀란 감독이 내게 질문을 던지는 것 같았다."과연 무엇이 현실인가?" 놀란 감독과 제작진,한스 짐머,배우들에게 박수를 보낸다.
10,지리고 오지고.... 이제야 봤네요
10,집에서 노트북으로 잘 보았습니다. ㅎㅎ한번에 잘이해되네요
10,꿈과 현실의 아슬아슬한 경계, 무한한 상상력의 끝
10,과히  내 인생 최고의  영화라  말할수 있다.~!
10,볼때마다 새롭고 볼때마다 이해가 된다
10,내생애 최고의영화. 맥북사면 내가좋아한 영화 다 다운받아놔야지
10,한번으로는 완벽히  이해하기 어려워 다시, 또 다시 보게 되는영화.
10,안 보면 죽습니다. 진짜로...
10,이보다 완벽한 영화는 없다
10,접근방식이나 소재가 새롭진 않지만, 그 결과물은 누구도 해내지 못할 경지임에 틀림없다.
10,내 인생에서 손가락안에드는 발상과 소재의 영화
10,진짜 다시 봐도 소름 돋는 인생영화
10,영화로서 할 수 있는 최고의 경험
10,이해를 못할수도있지만 이해가 되는 순간 이 영화는 다른 어떤 영화 보다도 스토리성에서 감탄하게 될것이다.
10,와 그냥 미친영화다 진짜 인간의 뇌에서 이런영화가 그리고 이해안가신다고 평점테러하지말아라 역대급 명작이다
10,와..감독 진짜 존나 천재다.. 아래 이해못한 사람은 7번방의 선물 같은거 보면서 넘 좋았다고 말하는 사람ㅋㄱ
10,내가 본 모든 영화중 가장 완벽한 작품성을 갖고있는 영화가 아닐까 싶다.. 어떻게 사람이 이런 스토리를 생각해냈을까..
10,태어나서 영화라는거를 본 이래 굉장히 많은 생각을 하게 해준 영화 놀란의 능력은 어디가 끝일까 사람들은 토템에 관심을 가졌지만 나는 꿈의 단계가 어디까지 존재할수 있을까에 대해서 생각한 영화다 결론 : 놀란 사랑합니다
10,미친 영화 상상력이 다하는 영화
10,내 이상형은 아서 그 자체다ㅠㅜㅠㅜ조레빗도 너무 좋다
10,재밌어요플레는맛있어
10,인셉션 이후 놀란의 작품은 더욱 과학적인 사실에 근거하고 스케일이 커졌지만 아직도 내게는 인셉션이 최고의 작품이라고 생각된다.
10,완벽 그자체인 영화였다.
1,두번봐야 이해되는 영화는 걍 잘못만든거 아님? 재밌어서 두번봐야 정상이지 반지찾으려고 이해하려고 다시봐야되는 영화는 개인적으로 좋은영화로 안침, 그리고 작년도에 감독이 결국해피엔딩이라고 밝혔다는데 7번보고도 마지막에 팽이안멈추는 이유 이러고있네ㅋㅋ
10,2009년 당시에도 영화관에서 보고 여운이 길었는데 몇번을 다시 본 지금에서도 느끼는 게 많은 영화입니다
10,크리스토퍼 놀란 감독을 좋아하게된 인생영화
10,말이 필요없는 인생 베스트 영화
10,처음에 봤을때랑 두번째로 봤을때랑 느낌이 또 다르다 어려운 이야기지만 잘 풀어낸 놀란감독 굿굿
10,코브의 잠재의식에 남아있는 망상을 해결해주려는 장인의 빅픽져인건가?
10,나의 인생영화들 중 하나
10,방금전에 cgv에서 보고 또 감탄해버렸다
10,완벽에 버금가는 전설적인 전설
10,명작입니당~아직 안보신분들 똥꿀레~
10,살면서 봤던 모든 영화중에 가장 인상깊었던영화
9,복잡한 이야기를 복잡하게 풀어내는데 그것마저 매끄러운 놀란의 능력
10,티비에서재방할때마다보았고 4번정도보고나니 세세한 대사도 이해됨.. 이해되니 너무놀랍다 멋지다
10,끝난지10분됬는데도 소름이끼친다..내 생에 이런영화를 볼수있다는게 감사할뿐..놀란감독한테 새해선물 보내고싶네..
10,꿈속에 들어가는 영화 애니 파프리카를 모티브 했다네요.
10,이걸 이제서야 봤네 나한텐 뭔가 슬픈 영화였음
10,와... 왜 이제야 봤지 ..진짜 보는 내내 감탄밖에 안나온다. 꿈과 무의식이라는 소재도 신선했고 이 내용들을 생각해낸것도 신기한데 이걸 영화로 표현하기 까지.. 표현한다는게쉬운게 아닌데 참 대단하다. 내 인생영화 인터스텔라와 더불어 탑3에 든다.
9,멍청해서 여러 번 보고 차츰 탄성을 내뱉으며 좋아하게 된 영화. 그래도 여전히 어렵다.
10,보기 전으로 다시 돌아가고 싶은 영화
8,지금이 꿈인지 현실인지
10,와... 보고 또 보고..
10,기대를 하고 봐서 다행인 영화. 기대를 안했다면 난 문자 그대로 지렸을거야
10,크리스토퍼 놀란은 천재같아
10,8번보고 이해한 영화...
9,중간중간 놀라는부분들많은데 마지막 팽이돌고있을때 소름돋았다 이런수작들이 많이좀나왔으면좋겟는데 히어로영화도재밌긴하지만 요즘영화는 너무 히어로잔치
10,파도파도 계속 새로운게 보이고 흥미로운 영화...이걸 극장에서 봤으면 좋았을텐데...아쉽다...ㅠㅠ
10,무중력상태에서 엘레베이터로 킥 생각한게 대단한 듯
10,한번만 더 재개봉해주세요 제발
10,내 인생의 최고의 영화. 처음 봤을땐 압도적인 스토리와 캐릭터들의 호흡에 빨려들어가 정신없이 봤고, 그뒤로 약 5번을 다시보았는데정말 볼때마다 숨겨진 세세한 부분들이 보이고, 아 이랬던거였구나! 하고 손을 탁치게 될정도로 볼때마다 가슴 벅차는 영화.
10,이런상상력을 할수 있다는게 대단하네.바람개비 감동..
10,영화가 끝나니 기지개를 켜야만 할 기분이다.
6,음.. 나도 베댓님들처럼 영화를 이해하고 높은 평점을 주고 싶은데.. 결말은 그렇다치고 중간중간 이해 안가는 부분이 많아서 아쉬웠다. 그래도 다들 명작이라고 하니 명작인거겠지..
10,크리스토퍼 놀란의 영화다움  봐도봐도 명작
10,크리스토퍼 놀란 영화는 거의다 명작영화 한번보면 계속 생각남
10,크리스토퍼놀란은.  천재임. 대박 영화
10,정말 미쳤고 놀라고 대박이다
6,이해안갈까봐 아직도 안보고있음
10,안어능력8등급인 나러써 보는데 ㅈ도인해안가지만  이해갈려고 2번보고 완전해석 몇번읽고  한번더보니 쌌다 bro..,,
10,영화보고나서 드는 이 오묘한 기분을 말로 설명할 수 없다
10,내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 단연 인셉션이다
10,영화관에서 초등학생일떈 이해 못했지만 성인이 돼서 다시 보니  최고의 명작입니다.
10,진짜 반전은 이영화가 네이버영화 랭킹 100위안에도 못든다는 거다.
10,그냥 .. 미친영화다 ....이거 진쨔 3번 이상은 봐야 이해갈 듯
10,몇 번을 봐도 지루하지 않은, 보면 볼수록 새로운 영화
10,여지껏 본 영화중에 원탑. 인생영화
10,처음 봤을 때,  세부적인건 이해가 안 돼서  내가 머리 나쁜줄 알았는데 아니었구나 ㅋㅋ
10,볼면 볼수록 더 깊숙이 빠져드는 영화.
10,영화가 끝나도 한참동안 앉아있게 하는 영화
10,대단한 감독이다 인셉션 인터스텔라 덩케르크까지..어떻게 사람들을 이렇게 놀라게 하지 다음작도 너무 기대됨ㅜㅜ
10,두번째 보면서 스토리 전개 방식이나 촬영 기법에서도 관객들에게 인셉션을 거는 방식을 활용했다는걸 눈치 챘습니다.. 앞에 제시한 장면을 뒤에 다시 갖다 붙이는 방법, 무의식 인물들을 활용한 방법, 꿈속의 꿈 설계내용을 설명 없이 바로 보여주는 방식도 굿
10,인생영화 개꿀잼따리 지렸따리
10,놀란감독은.. 현실적소재는 비현실적을만들고 (인셉션.인터스텔라) 비현실적인 소재는 아주 현실적으로 만든다. ( 다크나이트,배트맨비긴즈)이영화보고 멘탈 나가지안도록 주의요망. 꿈인지 현실인지 분간 안갈수있음.
10,다루기힘든소재를 재미완성도까지 갖췄다.미쳤다.천재감독들은 다 하나같이 미로를 잘만들어서못빠져나가게해서 결국엔 네이버에서 해석으로 한번 더 찾아봐야한다 물론 그 과정도 재미있다 미로찾기가 재미없으면 미로찾기가아니라 그냥 귀찮아서 안보게되지않느냐...
10,나의 상상력을 뛰어넘은 영화.
9,어릴 적 극장에서 보고 다 이해했다고 생각했다. 지금 다시 봤다. 어렵다. 그땐 이해했다고 믿고 싶었던 것 뿐. 몇 번을 다시 봐야 완전히 이해할 수 있을까. 다만 엄청난 영화라는 건 알 수 있었다. 대단하다.
10,이쯤되면 크리스토퍼 놀란은 미래세계의 사람이 아닌가 의심을 해봐야한다
10,놀란은 관객을 놀라게하는 천재
10,미띤 영화... 꼭 보시길 바랍니다. 저도 2번이나 보고나서 이해했어여
10,인생영화,, 이렇게 빨려들어간 영화는 난생첨이었당
10,최고 인생영화 여운이 냠는다
9,9점이라고 찍긴 했지만 영화의 평점을 매길 수가 없다.
10,이 영화를 이해했다면 영화속 꿈은 그냥 꿈이아니다...당신은 자신의 무의식에 다녀와봤는가? 라는 질문을던지고 생각하게 해준다..
10,ㅈㄴ지렸음 ㅈㄴ미쳤음
10,2010년에 여자친구가 있었다면 이걸 극장에서 봤을텐데 ㅠㅠ 이젠 유부남이라 극장가기 힘들구나 ㅠㅠ 하지만 재개봉한다면 꼭 봐야될 영화.
10,괜히봤어.... 오늘꿈꿀까봐 못자겠다 ㅠㅠ
10,이런 영화를 상상해서 만들어낼 수 있다는 게 그저 놀라울 따름..
10,보고 진짜 놀란영화. 몇번이나 봤지만 10년후에 다시봐도 세련됐을거라고 장담하는 최고의영화.
10,다크나이트 라이즈 배우들이 많이 나오네 ㅋ
9,놀란은 천재다. 그 이외의 말이 필요한가?
4,OO은 영화. 스토리는 인셉션이란 소재에 맞먹지 못 해서 몰입감이 마지막엔 거의 제로에 가깝게 됨. 남은 거라곤 주인공의 떡밥 회수 밖에 되지 않고, 주연 빼고는 등장인물 하나하나 일회성으로 버려짐. 3단계에서 무의식의 산물로 갔을 때, 멜과 주인공의
10,벌써 8년이 흘렀지만 아직도 새롭고 놀랍다
10,인간의 상상이상의 초현실주의를 끌어내는 장엄하고황당한영화... 완벽을넘어서 경이롭다
10,명작은 언제봐도 새롭고 존나재밋다
10,이영화를 처음 봤을때의 충격이 아직도 생생하다  꿈을설계하고 꿈속의 의식을 공유하고 타인의 의식을 바꿔놓기도하며 그에따른 부작용도 묘사되있다이건 공상영화이지만현실감이 엄청높은 영화이고 나처럼실제로 꿈속에서꿈을설계할수있다는걸아는사람있다면 공감할것이다
10,두번째 봤는데 이제 이해가 가고있다 마지막 팽이돌때 개소름...아직 한두번 더 봐야할듯..
2,ㅋ이걸 영화라고 만듬?
2,부실한 세계관 연출과 시시한 스토리를 그럴듯하게 말들기위해, 끊임없이 말로 때운다. 분위기 잡고 또 말하고 또 부가설명.. 허접한 학술대회 발표를 보는거 같다.  허세에 쩌든 지겨운 작품.
9,놀란의 최고작이라곤 못하겠지만 웅장한 스케일의 영상미,복잡하지만 잘 따라갈 수 있게 설계된 지적이며 탄탄한 플롯 , 정교한 연출,한스 짐머의 장엄한 음악 , 배우들의 연기 뭣 하나 흠잡을 곳 없는 완성도 높은 SF
10,이게 꿈인가 생시인가~~! 놀란표 철학
10,닼나 볼때도 와 미쳣다 햇는데 인셉션은 그냥 말이 필요 없음..
10,최고이자 최후의 명작일지도 모름. 완벽
10,개인적으로 놀란의 영화중 가장인상깊었던 영화
10,빡대가리는 0점을 줄수밖에 없는 영화
10,무슨말이 필요하긋나..
10,내가 생각하는 몇안되는 완벽한 영화
10,영화 그자체 메세지 영상미 스토리 재미영향력 여운 끝판왕
10,놀랍고 어마어마한 상상력과 연출
10,코브가 현싷일까 멜이현실일까...
10,인생 최고의 영화....  살면서 이런 영화를 볼 수 있는 자체가 인생은 살만하다는 거....
10,품격있는 영화란 이런것.
10,레전드. 왜 이걸 평점을 안 남겼었지..
9,조금 어려운듯 했지만 뭔가 여운이 남는영화마지막은 현실....
10,오늘 다시 보고 확실하게 느꼈다.. 놀란은 천재라는 것을.. 어느 감독이 이런 시나리오를 이만큼 완벽하게 영화화 할 수 있을까?
10,더 이상 말이 필요없는 영화
10,이 영화를 영화관에서 봤다는게 그저 뿌듯할뿐!!
10,이 영화. . . 29번 보았습니다. 매번 볼 때마다 감동받아요.  이제 자막없이 영어 대사도 따라합니다.  영어 공부에도 도움을 준  제 인생 최고의 영화 입니다.  다들 꼭 보세요. 10번 보세요.
10,내 인생은 인셉션을 알기 전과 후로 이분된다
10,다 완벽한데 주인공 일행이 특수부대 떼거지랑 맞붙으면서 겨우 관광온 애 빼곤 한명도 총알 한발도 안맞은게 아 결국 이것도 영화구나라는 생각을 줘서 몰입감을 방해한게 아쉬움. 어쩔 수 없는거겠지만 아쉬운건 아쉬운거라고 생각함
10,인간이 만든 영화가 아님..두시간반이 어떻게 갔는지도 모르겠음...놀란감독은 사람이 아님..
10,볼때마다 감독의 천재성에 놀라게되는 영화
10,너무하다.. 내 인생에서 너무나도 중요한 2시간을 이렇게 홀랑 가져가버리다니
10,이 영화의 강점은 무엇보다 발상적인 스토리와 반전 그리고 연결고리 모든 것이 하나로 이루어진다는 거다. 다른것은 몰라도 시나리오만큼은 인정안 할 수 없을 정도로 대단하다. 거기에 눈까지 즐겁게 하는 연출까지  .. 박수를 안칠 수 없는 영화이다.
10,내가 본 영화중엔 최고.. 다시봐도 감동
10,몇번을 다시봐도 재밌다
10,내 인생 최고의 영화. 이런 영화를 다시 만나게될지 궁금해짐
10,펑식이 형이 8점 줬으면 말 다한거지. 젊은 거장이 숙성까지 갖춰버린 영화.
10,놀란감독인데 더이상말이 필요할까?
10,어릴 땐 뭔소린가했는데 지금보니깐 정말너무신기하고잘만들었다 무슨생각으로만들었지
10,진짜 크리스토퍼 당신은....
10,볼때마다 희열 느낌 ㅜㅜ 명작
10,꿈이라는 제일 좁은 공간을 제일 넓은 세계처럼 만드는 놀라운 영화
10,hans zimmer 형님을 알게된 갑진 영화
10,와....이걸 이제보다니
9,초중반에 토템은 남이 만지면 안된다는 뉘앙스로 말해놓고 왜 디카프리오는 아내의 토템을 쓰는지는 몇 번을 봐도 당최 모르겠네...
10,봐도 봐도 질리지 않음,몇번을 봐도 기대하며 보게되는 영화 인생에 명작이다.
10,내가 이 영화를 4번은 본거같은데 3번째볼때까진 너무 과하게 빨리는거 아닌가? 거품이다 생각했는데 오늘 몇년만에 인셉션을 다시 보니까 9점대 영화인거 인정하게 됨. 예전엔 배우 신경 안쓰고봤는데 명배우 따지고 보는 이유가 있는듯.
10,다른건 모르겠고 엘렌 페이지 너무 귀여우셔서 10점 드림 >_<♡
10,솔직히 영화 한번보고 이해 어느정도 한 사람들 많을걸? 더 정확히 알고 싶어서 두번 보는거고, 더 찾아보는거잖아. 그러면서 계속 영화에 대해 알아가는 과정도 재미있고, 좋은 경험이라고 느꼈는데
1,영화 이해하는척 똑똑한척 하고싶은 사람들 심리에나 맞춘 거품 sf 졸작,, 애초에 무의식의 꿈을 설명하기 위해 토템이며 건축가 등 온갖 억지설정 난무하고 툭하면 나오는 디카프리오 아내 얘기는 몰입만 방해하고 지루하게 만든다 ㅋ
10,개봉때 극장에서 보고 입이 벌어지고 놀라고 기가 찼다. 어떻게 꿈을 소재로 이런 엄청난 영화를 만들수 있을까?..놀란 감독 다크나이트, 인터스텔라..현역 최고의 감독
10,이제 재개봉할때도 된것 같다. 재개봉 ㄱㄱ
9,꿈의 꿈의 꿈의 꿈이라니...
10,내가 이걸 이제야 보다니.... 바람개비에서 울었다...
10,진짜 창의력이 엄청나다고 느꼈다... 매우 수작이라 생각...
1,철저한 짜집기와 군중심리의 결정판
10,맹수에게 쫓기며 다른 맹수 길들이기
10,영화가 끝난 후 멍하게 만드는 매력적인 영화.
10,이 영화는 진짜 최고다 또 봐야함
10,진짜 간만에 영화 푹 빠져서 본 것 같다.. 와 이렇게 명작을 나는 왜 지금 본거지? 영화끝나고는 아예 얼이 나가있었다.. 이런 영화가 또 나올 수 있을까
10,와...가 저절로 나오는 영화, 이런 대작을 봐서 행복하다....
1,완전 리뷰까지 보고왔는데 제가 이해한 부분이랑 아무 차이 없네요... 이해가 안가는 건 이 영화가 왜 개쩌는 영화인지 이해가 안가네요... 뭐에 다들 감명받으시는 건지 너무 궁금 순수하게
10,열번 넘게 봐도 처음 보는것 같은 기분
10,영화진짜 최곤데 내머리가 조금만 더 좋았으면 좋겟다 하...ㅠ
6,재미있고 신선하기는 했는데..  메멘토만큼의 인팩트는 없다.
10,보면볼수록 정말 최고의 영화
10,내 머리가 좀 더 좋았더라면 ㅠㅠㅠ 진짜 미쳤다...
10,내 인생 최고의 영화. 마지막 엔딩에서 time이 나올땐 소름 그 자체였다.
10,감독은 천재다....
5,나에겐 메멘토>닼나>인셉션.
10,몇번을 다시봐도 볼때마다 다른 영화
10,가장 좋아하는 영화다영화관에서 봤던게 지금 생각해보면 얼마나 다행인지
10,잠못자는 영화....
10,두말할거 없다. 한번도 네이버 평점은 보면서 등록은 안했으나 이건 역대급작품이다. 7번봤고 8번봐도 재밌다. 볼때마다 새로운 영화며 아주 정교하게  잘 만든 영화다. 소재도 매우 신선하며  연기진까지 완벽 , 완벽한 영화다.
10,다시봐도 소름돋는 영화
10,기자들도 평점이 높은걸보니 명작중의 명작은 맞나보다
10,역대급이다. 놀란 감독은 최고다...
10,광복절에 채널돌리다가 다시봤지만 해석이 계속 다르게 느껴진다 진심 최고의 영화
10,진짜 최고의 영화....마지막의 머리를 때리는듯한 여운은 전무후무하다.
10,보면 볼수록 새로운 사실을 알게되고 이해되는 영화. 진짜 꿈을 소재로 영화를 만든다는거에 진짜 천재인듯..
10,번역가좀 잘라주세요 장인 어른을 아버지로
10,10점 더 주고싶다 인생작
10,아직도 여운이 가시질 않네요...
10,봐도봐도 놀랍다 이영화는 다시는나오기힘둔벅한 수작
10,연출이 최고였습니다. 몰입도도
10,경이롭다는 표현이 한없이 부족한 영화
10,10번 넘게 본거 같은데 10번 내내 놀란 영화
10,소재, 스토리,  연기, OST 모든게 완벽
10,말이필요없다. 정말로 필요없다 무엇이 ? 말이
10,역시 놀란감독은 최고다
10,엔딩장면은 정말 잊을수가없다 정말 재미있게 보았고 반복해서 봐도 재미있는영화
9,초반부에 내가 이해를 못해서 반성한다는 의미로 9점 ㅠㅠ  마지막 10분은 정말 명장면이다..
10,진짜 어떻게 이런 스토리를 생각할 수 있지.. 진짜 이 감독은 항상 말도 안되게 놀라워
10,역대급 내인생 최고의영화  이걸 극장에서봤다 !!!
10,닥치고 십점 주기가 넘 부족하다 11점이다
9,새벽에 이 영화를 본건 실수였다 어떻게 잠들지?
10,다신 없을 명작임..하나 꼽으라면 인셉션임 인생영화
1,평점 1점 준 분들은 어떤 영화를 재밌게 본거임? 수준이 얼마나 높길래 진심으로 궁금함. 정보 공유 좀 합시다~
10,이거 별점 처음남겨보는데 마지막이 너무 소름끼쳐서 3번돌려보고 리뷰도보고 이해한 영화임 진짜 개미친 영화 ㅋㅋㅋ나도림보에 빠진게아닐까 생각하게됨
10,진정한 인생 영화...
10,평식이가 8점 줬네 그럼 닥치고 볼만 하다는거임
10,그냥 말이 필요없는 최고의 상상력
10,소름돋는 상상력. 영화란 이런것
10,메멘토가 인생영화였는데 놀란아저씨가 갱신해줬다. 고마워요, 아저씨,
10,말로 표현을 못해 왜냐 그만큼 대작이니까...
10,이런 명작이 있을줄이야...
10,그냥 미쳤어요...ㅠ
10,완벽하다 더할말이없다..
10,팽이만보면 소름돋아;;;
9,방대한 스토리를 영화 1편으로 압축하느라 1번 보고는 이해가 상당히 어렵지만 2번 보면서 이해할 수 있고 이 영화가  왜 21세기 최고의 영화 중 하나인지 알 수 있다.
10,제인생영화였어요 펑펑울었어요
10,꿈이 현실이 될것만 같은 상상을 영화로 만들다니... 대박
10,너무 재밌다 미쳤다 내 인생최고의 영화
9,한번 배트맨 출연진 인셉션 출연진 같이나오는거 한편찍은거 봤으면 좋겠다 ㅋㅋ
10,꿈속에 꿈 그 꿈속에 꿈에서 보는 코브의 꿈
10,그냥 완벽하다. 또 개인적으로는 내가 꿈꾸는 꿈의 색감과 분위기를 너무 잘 표현해 준 영화다.
10,전율적인 영화의 구성, 관객의 생각을 훔치다
10,(스포)대명작_ 결말에 대해 꿈이냐현실이냐 의견이 갈리던데, 수학이 안돼? 당연히 현실이지. 엄청 간단한걸 가지고 질문 왜 나옴. 코브랑 사히토랑 림보에 있었다. 림보에서 둘 다 늙은거 못봤냐. 둘이 깼을때 젊었다. 그럼 림보에서 빠져 나왔다는 거지.
10,볼때마다 새로운 영화입니다
10,굳구둑구구두구구두구굳
10,최고...대박임..
10,재밌단 재밋다 재밌당 재밌당
10,This moovie is my  life moovie
10,오랜만에 다시봤는데 시간이 지나 다시봐도 명작 ㅠㅠ 인생영화고 감독의 상상력과 표현에 감탄
10,흥행과 작품성 모두 잡은 시대의 명작시간이 지나고 봐도 어색하지 않은 영화
10,몇번을 봐도 감탄이 나오는 웰메이드 무비
10,내 인생에서 제일 재밌게 본 영화. 정말 최고임.
10,진짜 최고다 반전의 반전의 반전 집에서 보는데도 계속 소름돋았다ㅠㅠ
10,죽고나서도 생각날 영화!!
10,이 명작을 왜 이제야 봤을까..
2,이 조잡하게 짜집기된 듯한 집중 안 되는 영화가 왜 이렇게 점수가 높은지 모르겠다.
10,이제야 제대로 본 인셉션....극장에서 다시 보고 싶네요...무의식을 떠나지 않았던 아내는 결국 허상...그리고 그토록 사랑했던 아내를 죽게만든건 결국 나 자신...정말 잘봤어요....
10,찰나의 극소 변화법 안에서 하얗게 불태워지는 내 눈깔.
10,크리스토퍼 놀란이 가장 만들고싶어했던 작품인만큼 그의 열정이 느껴진다
10,아무리봐도 코부가 잘못했네
10,죽기 전까지 이런 영화를 만들 수 있을까
10,마지막은 제발 현실 세계였으면 좋겠다
10,아니 진짜 이런 영화를 만들어 낸다는것자체가 대박~  이 영화는 하나하나 이해되는순간들이 전부 소름 돋고  마지막 팽이가 돌면서 미세하게 균형을 잃는것까지도 소름돋게 만들면서 관객에게 "어때?"라고 물어보는거 같다 ㄷㄷㄷ미친영화임~~
10,내 인생 최고의 영화입니다..
10,최고의 영화!! 두번세번 다시봐도 재밌다!!!!
10,아직도이해를못하지만 역대급재미
10,플롯이 진짜 기가막힌다... 처음 극장에서 봤을 때 그 충격을 잊지못함
10,온몸에 전율이 돋는다.
10,놀란감독님 150살까지 장수하세요~
10,개잼 미쳤나봐 미친잼!!!!
10,왜 영화관에서 안봤을까?
8,천재 영화감독 3명 찰리 채플린,크리스토퍼 놀란,스티븐 스필버그..
10,스무살에 봤다. 이걸 영화관에서 못본게 참 한이된다는게 이해가 간다. 정말 다시 개봉하면 꼭 볼것 ㅠ 최고다..
10,두번보니까 이해된다 결말이 열린 결말이 아니라 꿈에서랑 현실이랑 반지가 있고 없고가 가장 중요한듯 그게 진짜 토템 아닐까
9,베스트5안에 드는 명작
10,이걸 영화관에서 못본게 한임
10,마지막결말이 현실로돌아온건지 꿈인지 림보에 빠진건지 아무리생각해도 알수가없네요ㅜ영화 너무 잼있었어요 폰으로본게 흠이지만...
10,우와 잼있당 영화관에서 보고 이해안돼 지루하고 짜증났는데 많이 늙어서 다시 보니 뭔 얘긴지 이제 알겠네ㅠㅠ 이런 말 잘 안하는데 감독 천재네...다들 연기력도 쩔고 엄청 잘만든 영화네ㅠㅠ 나도 꿈 많이꾸고싶당
10,내가 이 영화를 집에서 봤다는 게 후회가 된다 ㅡㅡ
10,박평식이 8점줬다 ㅋㅋ
10,감독이 보여줄 수 있는 최대의 전개를 보았던 것 같다
10,인생영화. 내가 고3 때 개봉했는데 그때 영화관에서만 두번봄. 아직도 이만한 영화 못찾음
10,그때당시엔 매트릭스를 기대하고 봐서 생각보단 임팩트가 덜했는데 시간이 지난후 다시보니 크리스토퍼 놀란의 천재성을 다시금 확인할수 있었다. 기억보다 훨씬더 대단한 명작!
10,진짜 보고 또 봐도 명작이다..
10,감독이 관객들을 인셉션시키다. 몰입감 최고에 반전도있고 감동도있는 명작
10,영화관에서 못보았던게 가장큰 실수였다.
10,진짜 이때껏 본 영화들 중에서 최고입니다.이렇게 심오하고 복잡하게 영화를 풀어내면서 재미를 주는 것이 정말 최고다.어떻게 하면 이런 내용의 영화를 만들어내는지 정말 존경스럽다.세 번을 봐도 좋은 영화.모두들 꼭 한 번 씩 보셨으면 좋겠다.
10,이거 보기 전에 파프리카 먼저 보세요. 인셉션 나오기 몇년 전에 나온 일본 애니인데 인셉션이 파프리카에 영감을 받아서 만들어진 영화에요.
10,처음에 이해못해서 힘들었는데 보면볼수록 0.0
1,진심 다크나이트 다음으로 노잼 팽이보고싶으면 차라리 탑블레이드가 더꿀잼인 영화 크으... 이게진짜 평점이지
10,언제봐도 새로워 신선해
2,명작이건 뭐건 나한텐 존나재미없음 20분쯤 보고끔
9,이런 영화가 무려 2010년에 나왔다는 게 꿈 같다. 처음 이 영화를 봤을 때의 충격은 잊혀지지 않는다.
10,한마디로 진짜 인생영화
10,영화를 보는 내가 꿈인지 생각해보게된다
10,액션과 철학 그리고 관객들에게 여행을 떠나게해주는 놀란감독이다.특히 마지막 아이들을 안으러간 주인공이 남겨놓은 팽이가 멈출듯말듯 할때 이것또한 현실이 아니면 어떻하지 조마조마했었다.
10,더할 나위 없다 최고였다
10,You are waiting for a train ... 몇번을봐도 놀라운영화
10,진짜 여운이 계속남고 다시다시보고싶다.
7,마지막이 왠지 찝찝한 느낌.계속 도는 토템이여~~
10,다시 봐도 대박. 진정한 열린 결말이란 게 이런 것.
10,기대 많이 하고 봤는데 기대 이상의 충격이었다.. 역시 최고다 크리스토퍼 놀란 감독의 상상력에 경이로움을 느낌...
10,100번 넘게 봐도 질리지 않고 소름돋는 유일한 영화.
10,안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다..그리고 몇번을 봐야 내용이 완벽하게 이해되는 영화...
10,이래서 크리스토퍼 놀란의 영화가 개봉하면 무조건 기대가됨 상상을 뛰어넘음
10,결말에서 나도 모르게 눈물이.. 해피엔딩이라고 믿고 싶네요.
8,한번만 보고 이해한 사람이 없는 전설의 영화
10,최고 내 인생영화..놀란감독은 천재다
10,내 인생 최고의 영화인것같다..
10,이 영화가 천만을 못넘다니..
10,최고의 영화다.  정말 대단해
9,항상 관객을 앞서가는 크리스토퍼 놀란...진정 부러운 영화인이다...
10,영화 재밌냐고 물어볼때 항상 사람들이랑 세우는 기준이 인셉션인듯 ㅋㅋ 인셉션이 10점이면 그영화는 몇점이냐고
10,꿈을 소재로 이렇게 연출해낸거만 해도 10점인데 연기력 스토리 개연성 cg효과 대사 캐스팅 무엇하나 부족한게 없다 생각은 씨앗이 되어 사람 전체를 변하게 한다 이 대사 너무 감명깊음 세계최고 감독 크리스토퍼 놀란의 최고 명작 20점도 안 아까운 영화다
10,아무말도 필요없는 상상력의 끝판왕
10,몇번이나 봐도 어렵다.. 하지만 재밌다!
10,꿈같은 현실, 현실같은 꿈 속에서 언제 깰 수 있을까
10,와.. 무의식과 현실를 이렇게 스토리 잘짜다니.. 미쳤다.. 역대급 영화였다.
10,2년마다 한번씩 보면 개꿀잼
10,영화관에서 2번을 보고 집와서 또보고 보고 또보고 어쩌면 내가 사는 세계도 이럴지도 몰라라고 생각하며 뇌가 복잡해졌었다.
10,21세기 최고의 걸작 영화.몇 세기가 지나든 절대로 잊혀지지 않을듯하다.
10,몇 번을 봐도 다시 보고 싶은 영화
9,스토리는 좋은데... 진행이 좀...
10,연출도 지리고 디카프리오 연기도 ㅈㄴ 좋더라 중간에 '지저스 크라이' 하면서 울부짖는거 인상적임
10,극장에서 봤을때 아뭐가이렇게 복잡하냐 그냥그랬는데 해석한 게시물을 이해하고선 영화를 수십번은 본거같다 이게바로명작이지
10,몇번씩 봐도 지루하지 않은 영화. 몇년이 지난 지금 봐도 훌륭한 영화. 끝나고 가슴이 먹먹해지는 영화 ㅠ
10,대단하구만 대단해..이ㅡㅡ야
10,다른 수식어가 필요없다 그냥 10점
10,최고의 영화가 아닐까 합니다.
10,크리스토퍼 놀란은 시간을 갖고 노는 감독
10,인생 최고의 영화. 영화관에서 처음 보았을때의 충격이 여전하다.
10,이영화는 두세번봐도 절대 시나리오파악못함..왜 멜이 꿈속에서 코브를 죽이려하는지?, 현실에서 멜이 자살하기전 거짓말까지하며 코브에게 왜 살인죄를 뒤집어 씌었는지?, 코브가 왜 멜에게 죄책감을 느끼며 멜을 놓지못하는지?, 세네번 보고 나서야 알게됐다.
10,노잼노잼노잼노잼노잼
10,그냥 인생영화 무슨표현이 필요할까?
10,매번 박평식씨 거론하는데 왜 평론으로 영화의 질을 결정해요 우리는 서로 가치관이다른데... 낮게 평점을 주든 높게 평점을 주든 우리입장에서 재밌으면 장땡인거죠
10,지금까지 본 영화 중 최고엿다
10,진짜 스토리 만든 사람 천재다 여운남아 짱이야
5,스토리 하나는 잘짜여있지만...
10,인셉션 처음  보고 나서 미쳤다라고 생각들더라 꿈에 꿈에 꿈 진짜 영화같은 상상력
10,인생 최고 영화다....
10,미친영화 6번째봐도 안질려요. 연기력갑...연출갑...스토리갑....
10,이작품에1점 주는애들은 관종밖에없다
10,정신나간 감독이 만든거같다
10,놀란이 얼마나 미쳤는지 알수 있는 영화
10,파도파도 봐도봐도 계속 나오는 영화인듯 최고다
10,꿈속의 꿈을 통한 새로운 발상을 탄탄한 내용으로 어마어마한 영화를 만들었다
10,그.렇.다.인.생.영.화
10,최고. 명작 중에 명작!!!
10,이건 내 인생영화. 어릴때 본건데 ..
10,와... 이런 엄청난 상상력을 영화로 풀어내다니 정말 놀라울따름이다. 이 영화를 이제서야 보게 되다니...
10,이영화보면 루시드드림꾸고싶어짐
10,급 생각나서 다시 봤는데도 역시나 재미있다... 와 어떻게 이런 아이디어를 만들어냈을까... 천재다 그냥
10,말이 필요한가? 그냥  최고의 영화
10,꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈이라니...최고의 영화다어떻게 사람의 머리에서 이런 생각이 나올 수 있지jQuery224003802143109360312_1519809024934?나도 오늘부터 자각몽 도전이다.
10,놀란은 믿고보는게 맞다
10,역대 최고의 영화 112
10,뿌뿌크뿌뿌뿌뿌크뿌뿌뿌뿌
8,내가 나비인지... 나비가 나인지...
3,이런 영화는 두번 보기 싫다. 머리 아프다..
9,놀란의 치밀함을 잘 표현한 영화다. 세계관의 설정, 4개의 다른 시간대가 잘 흘러가는 치밀함, 여러 상징적인 소품, 뛰어난 영상미 등을 상당히 잘 활용했다. 약간 아쉬운 점은 주인공과 아내를 제외한 인물들이 평면적으로 그려졌다.
9,마지막 장면을 위해 달려나가는 영화
10,3번다시보고  깨달았다. 꿈을 부셔버린자들에게 미래를 보여준 영화라는것을!! 절대 이해못할 평론가 감성팔이들. 최고의 브레인
10,난 어째서 이때 수험생 이었는가.. 재개봉이 시급하다
10,서지은 보고있냐 이 영화 재밌다
1,걍 취향적으로 놀란작품 다좀별루인듯?...
10,무조건 보라고 추천해 주고 싶은 영화
10,정말 재미있는 영화 ㅋㅋ 아주 정교하게 짜여졌음
9,오랜만에 재미있는 영화 본거같다 하지만 멍청한 내 머리로는 마지막 결말이 이해가 안돼서 네이버에 검색해서 찾아보고 이해가 됐다 ....
10,플롯에서 한 번 놀라고/마지막 장면에서 두 번 놀라고..
10,또 보고 싶게 만드는 놀란표 영화. 내가 이 영화를 이해했는지도 의문이다. 꿈의 향연.
9,대단한 연출,짜임새 있는 각본훌륭한 연기,아쉬운 결말
10,마지막 엔딩 크레딧 음악까지 다 들은 최고의 영화
10,개봉했을때 영화관에서 보고 아직까지도 본다 20번은 넘게 본듯 볼때마다 탄성이 나오는 작품은 유일하자
9,영화를 만든다는건 얼마나 복합적으로 어려운일일까.그러나 상상하기 힘든 그 고초 뒤,이런 영화를 만들어 냈을 때는어떤 극의의 짜릿함이 있을까?
10,2010년에 개봉했으니 아직 10년도 안 지났는데 인셉션에 버금가는 또다른 영화를 기대하는건 나의 과분한 욕심이겠지? 진짜 대단하다는 말로도 부족하다.
10,장면 하나하나 의미없는 부분이 없네요. 볼 때마다 경이롭고, 볼 때마다 전율이 흐릅니다.
10,내가 본 것중에 젤 재밌음 내 인생영화.
10,미쳤다 내 생애 최고의 영화
9,우리가 지금 살아가고 있는 곳은 과연 현실일까.
10,뭔가 모를 벅참과 신비로움으로 샤워한 느낌이다
8,놀란다운 연출력에 디카프리오의 명연기...그리고 꿈과 현실
10,인터스텔라와 인셉션은 진짜 인생영화다... 이건 진짜 보면볼수록 대단하다는 말 밖에 할 수가 없다.
10,놀란 감독은 진심 이름값해.. 본인만 놀란게 아니라 관객들을 끝없이 놀라게 해..
8,액자 프레임 안팎의 정교한 균형
10,진짜 보고또보고또봐야 이해가 계속 되는영화
10,정말로 잘만든 영화다강력히 추천한다
10,보고 나서 다시 봐야겠다는 생각이 드네요..무서움..
10,역시 크리스토퍼 놀란 감독
7,잠옵니다.  취향타는 영화니 알아서 판단하시길
8,오 놀란,,,당신은 대체...정말 대박이다! 영화 진짜 잘봤는데 관객들의 수준을 고려하지 못하고 내가 이해를 못했기 때문에(멍청해서) 10점이 아닌 8점 드립니다
10,제일 좋아하는 영화 다시 봐도 재밌다
9,와~ 천재 감독이다!!!
10,봣던거또보고~보고또보고~
8,판타지여머여결말은놀란감독만아는겨왜다해석이다르냐규
10,이거 1점주는 얘들은 무슨 영화에 10점을줄까?..작품의 반도 이해를 못하니 ..이래서 사람은 배워야한다.
10,박평식이 8점을 줬다는건 이 영화가 10점만점에 100점이란 뜻이다
9,무슨 이런 괴물같은 영화가 있단 말인가...그의 상상력에 이제는 소름이 돋는다
10,할 말이 없다. 21세기 최고의 영화
10,몇을 본지 모르겠다. 항상 그 이야기속에 빠져들어 다시 보곤 한다. 내용을 알면서도 다시 봐도 흥미로운 영화. 대단한 영화다.
10,내가 인셉션 당한 줄 알았다
10,초반엔 미친듯이 지루했지만 후반 가서는 정말 온몸이 소름이 돋았다..내가 살고 있는 세계는 현실이 맞는가..?
9,보통 영화를 보고나면 나와 영화에 비춰 생각을 많이 했는데 이 영화는 처음으로 영화의 내용에 대해서만 생각하게 된거 같다 이런 이야기는 어디서 나온걸까 극중 인물들의 상상력이나 창의력에 놀라기 전에 우리는 감독의 상상력에 더 놀라야 한다
10,머리가 안돌아간다..
10,나의 인생영화 여운이 남아
10,세 번 봤지만 영화관에서 못 봐서 꼭 재개봉 했으면 좋겠다
10,나의 0순위 인생 영화 재개봉하면 10번 볼게요...
10,인생영화다 꼭 봐야된다
10,개봉 당시 영화관가서 초반 좀 보다가 너무 피곤해서 끝날때까지 잤었는뎈ㅋㅋㅋㅋ그때 봤었어야했는데ㅋㅋㅋ이걸 왜 이제야 봤는지ㅡㅡ개소름 헐
10,중학생 때, 개봉하자마자 가족들과 봤다.그리고 7년 후, 다시본 인셉션은 10점도 부족한 영화라는 것을 깨닫게 되었다.
10,이영화는 아주 그냥 미쳤지
10,지금 이순간도 꿈만같다 너무잘만들어서 보고난후 후유증이 생겼다
9,점수를 깔 건덕지가 있나... 음... 아! 시리즈가 아니라는 것!
10,영화관에서 처음 접했던 어렸을적, 그때 당시의 충격과 카타르시스는 아무것도 모르던 나에게 영화를 사랑하게 된 첫순간을 만들어 주었고, 그 순간은 살아있는 동안 잊지 않을 것같다.
10,말이 필요  없다. 갓 놀란
10,필요 이상으로 너무 잘 만든 영화.
10,최고. 놀라운 영화.
8,모두가 엔딩이 애매하다해도 난 단번에 안다.
9,거미줄처럼 정교하게 짜여있는 이야기
10,인셉션하려다 다 같이 인셉션됐네.
10,마지막 장면이 현실이라는 건 확실하지만 사실 현실인지 꿈인지는 중요하지 않은 해피 엔딩
10,마지막 엔딩 조금만 길었어도 덜 찝찝했을텐데 씁..
10,그냥 대박임 대애애애애박  어떻게 이런 영화를 만들어냈을까 놀랍다... 대박 ㅠ최고임
10,진짜 20점 주고 싶은데ㅋ
8,꿈을 다루는 가장 속도감 넘치는 방식
10,역대급 영화입니다. 강추
1,전나 재미없다.. 도입부 보고 무언가 연상되서 트라이앵글 검색해보니 예전 봤던 트라이앵글 여자가 배에서 떨어진후 육지로 밀려온거 배꼈네 그이후로 무슨 꿈에서 꿈으로 이어지는데 액션도 별루고 다 별루 트라이앵글 소스코드만도 못함
10,나의 인생영화를 말한다면 무조건적으로 TOP3안에 들 영화입니다
10,ㄹㅇ갓띵작 진짜 말이 필요없는 영화
10,2017년 지금 5달전에 이영화를알게됬는데 5달동안 인셉션만 14번이상은본거같다..한스짐머의 노래들이랑 몇번을봐도 질리지않게만드는 놀란감독의 콜라보가 엄청나다.. 이영화를 영화관에서 못봤다는게 인생 최대실수다..
10,누구나 경험했을법한 꿈의 모습을 완벽히 재현한 것만으로도 큰 업적이다.
10,지금까지 본 영화 중에서 누군가가 영화를 추천해달라고 했을 때 가장 먼저 생각나는 영화. 1년에 1번씩 다시 보고싶음
10,나의 인생영화중 하나 영화관에서 보고난 후 로도 다운받아서 몇번이고 보고 티비에서 하면 또보고 최소 20번이상은 본것같은데 볼때마다 매번재밌음
10,내 인생영화....볼때마다 새롭다
10,인생영화.봐도봐도 새롭고 재미있다
10,ost도좋음ㅇㅇ 코브와이프로나온사람도 연기잘하는듯 볼때마다 눈물나;;
10,최고의 영화 추천합니다
10,언제봐도 오랜 여운이 남는 영화
10,와 .. 죄송한데 좀 격하게 표현할게요미친거같다 어떻게 이런영화를 만들었지..지금 내가 꿈꾸는 거 같다
10,진짜 내 인생영화 이건 재개봉해야하는거아닌가요?? 영화인들에 대한 예의라고 생각합니다만  제발 재개봉해주세요 ㅠㅠ
10,11223344556677
5,상상력은 알겠는데 내 수준엔 너무 난해하다
10,영화가 끝났을 때, 엔딩 크레딧과 함께 나만의 꿈이 시작되었다.
10,무의식이란 영역에 대해 진지하게 생각하게 해준 영화
6,꿈보다  꿈같은 꿈이라니
10,11점 있다면 11점 주고 싶다.
10,크리스토퍼 놀란은 천재다 ....
8,너무어렵다 개인적으로 나랑안맞았던듯
10,그냥 개쩐다란 말밖에는
10,말이 필요없는 띵작 삽입곡 부터 영상미 연기 스토리 무엇하나빠진게없는영화
10,꿈을 꿔본 적 있는 사람이라면 그것과 관련된 전율을 느낄 작품.
9,꿈이냐 현실이냐 그것이 문제로다. 가만 있다가 인셉션 당한 피셔가 제일 불쌍하다
10,극장에서 보지 못한 것이 한이 될 작품. 탄탄한 스토리 + SF의 화려한 영상미 + 배우들의 연기력 + 한스 짐머의 OST 그리고 크리스토퍼 놀란. 꿈에 대한 추상적인 생각들을 보여준다는 것이 정말 어려운 일인데 정말 감탄할 수 밖에 없다.
10,그 어떤 평가도 부족하다
10,영화로서 완벽하다고 할만한 작품은 거의 없다.
1,12살 관람가 12살만 봐라 더이상은 시간낭비
10,엔딩까지 보고 나면 나도 모르게 멍 때리게 된다. 그냥 보세요. 지금 당장
10,놀란 멘사회장이라는 말이 있습니다.
10,인생영화. 정말이지 놀란과 한 시대를 함께 할 수 있음에 감사한다.
10,이거 ㄹㅇ 개명작입니다 꼭 보세요
10,개봉 당시 볼떄는 '아~ 그렇군나..' 하고 끝. 7년이 이난 이 시점에 보고 나서는 '이거 완전 대박인데! 진짜 감독 머리속에 무엇이 들어어있는 걸까!!' 하며 감탄~ 평점?  일단 무조건 보고 이야기하자.
10,이해하기 어려운 영화라길래 엄청 집중하며 봤는데 역시 이해하기 어려웠다. 인셉션 결말 해석을 여러번 보고 감독이 촬영 다시 찍던 마지막 부분을 보고 나서야 드디어 이해한 인셉션. 정말 10점 말고 100점을 주고싶은 영화이다. 현실에도 있었다면..?
10,소토리, 연출, 연기 전부 맘에 드는 인생 영화
10,감독이 천재인건 부인할 수 없을 듯 하네요
10,마이너리티 리포트와 함께 최고로 재미있게 본 영화
10,그냥 최고인듯 어떻게 저런 상상을할수가 있지..
10,역시 그냥 최고다...
10,인셉션 2 나왔으면 좋겠다
10,인생작입니다 앙기모띠
1,난... 이감독영화 다 재미없더라. 신기한게 재미없는 영화 베스트 5 말해보라는 말에 대답했는데 알고보니 4개가 이 감독꺼였음ㅋ 내가 무식한거지 모.
10,굳 내가 본 영화중 가장 인상깊고 여운이 남는 영화
10,내가 인생에서 후회하는거 top10  안에 드는게 인셉션을 영화관에서 보지못한것이다...
10,왜 이걸 이제야 봤을까?
10,무슨 말이 더 필요하겠는가.
10,놀랍고 놀란답다. 어쩜 이런 영화를 만들수가 있을까
10,장엄하고 거대하며 압도한다. 꿈에서 꿈으로 이어지는 플롯을 연속으로 사용하지만 부자연스러운 연걸도 없고 긴 러닝타임이지만  긴장감을 유지하며 한 순간도 눈을 땔 수 없다.
10,재미있으요...55
1,영화는 잘 만듬. 근데 여배우가 별로. 제네시스가 나왔었구나.
7,나는 예민해서 낮잠은 아예 못자고, 밤에도 자려면 애를 먹는데, 이건 대체 낮잠을 몇번씩이나 자는거냐!
10,인생영화  음악 시각 내용 연기 무엇도 흠잡을게 없다
10,진짜 명작입니다 !  꼭 보세요
10,9.21로는 안되지. 더 올라야되
9,감독이 천재다 진짜.. 어떻게 저런생각을 ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ 디카프리오 연기잘하네. 꿈과 현실에 대해 생각해보게되는 영화
10,오늘 5번째 보는데 볼때마다 새롭다. 진짜 보는내내 계속 크리스토퍼 놀란에 대해서 감탄만 했음ㅠㅠ 5번을 보니 비로소 이해가 되는 영화.
10,놀란이 작중 최고의 설계자임..
10,두번째 보는 영화.몇번씩 보셨다는 분들 완전 이해감.정말 재밌습니다^^
10,인생 최고의 영화 중 하나. 어떻게 이런 천재적인 스토리를 생각해낼 수 있는지 놀랍습니다. 21세기 최고의 영화로 남을듯.
8,ㅎㅎ재밋ㅇ더앙어ㅓㅇ
10,영화를제대로봤다면 마지막 토템이 쓰러지나 안쓰러지나를 열심히봤을거임 하지만 역시나 열린결말 안알랴줌
10,SF영화 중 Top1을 뽑으라면 고민없이 인셉션이다
10,놀랍도록  재밌고 여러번 봐도 놀라운영화
10,두번을 봤는데 10대때는 무슨말인지 하나~~도 이해가 안됐는데 20대에 다시보니 영화를 처음보는 기분이었습ㄴㅣ다... 정말 최고!
10,내 인생 최고영화. 처음 봤을때의 그 전율을 다시 느끼고 싶다
10,오늘 처음으로 봤는데 내일 또 봐볼 예정이다
10,"크리스토퍼 놀란' 이면 이제 그냥 끝이다. 영화에 다른 수식어구는 필요 없다
10,박평식이 8점 줬네요.. 이정도는 비행기 타고 가서라도 봐야 되는 영화 아닙니까?
10,수많은 영화를보았고 많은 감동을 받았지만 인셉션만한 영화는 없다
9,dream is collapsing 넘나 좋음.
10,나를 놀란게한 믿고보는 놀란
10,대작명작 말하기도 입아픈 놀란의 작품
10,이 영화를 연출 한것에 믿겨지지가 않는다
10,코브 토템은 결혼반지입니다 꿈에선 끼고있고 현실에선 안끼고있어요 마지막장면은 현실입니다
10,봐도봐도 완성도에 놀라운 영화.. 팽이는 맬의 토템인데 그렇다면 과연 코브의 토템은 무엇일까
10,내인생최고의 영화캐면캘수록 노다지 같은영화볼때마다 재밋음
10,역시 오지는 영화 오랜만에 다시 봤다.. 난 결말은 현실로 돌아온걸로 본다.
7,집중도는 최고이다. 내용전개도 흥미롭다.그러나 이영화를 통해 어떤 메시지를 주려는지 의도가 아쉽다. 쉽게 말해 오락영화에 가깝다. 더군다나 오락영화는 풀이 과정도 쉬워야한다는 개인적 생각을 보태자면 명작에 거론될 작품은 아니다.
10,놀란 당신은 대체...
10,호텔객실안에서 킥날릴때 왜 전선으로 징징감고 왜난리지? 생각했었는데 다시보니 1차꿈에서 차가 바다로 추락하는중이니 중력이 없으니 엘리베이터 봉에 매달아서 강제중력을 부여하는 장면에서 연출력에 소름돋음....
10,내 인생 최고의 영화.. 열번넘게 봤다
10,처음부터 끝까지 영화에서 눈을 뗄수 있는 여유조차 주지않았던 긴장감 영화를 보고 또보게 만드는 즐거움까지 선사해준다
10,드디어 극장에서 봤다!!!놀란 작품중 가장 좋아하는 영화.근데 자막 누가 만들었냐. OO다 진짜.
10,영화관에서 무겁고 거대한 꿈을 꾸고 나온 느낌.  천재 놀란감독의 머릿속이 궁금하다.
10,스토리부터 시작해서 배우들의 연기, 촬영기법, 사운드트랙. 하나같이 훌륭하지 않은게 없다. 보고 또 봐도 질리지 않는다. 인생영화.
1,5번 보고 이해됐다는 사람은 ㄹㅇ 빡대가리임??
10,대사 한 줄도 놓쳐서는 안되는 영화. 영화볼 때 다른 생각 하지 않을 것... 6번째 관람 때 정신차리고 봤다고 생각했는데 7번째 관람하니 '아 저번에 제대로 안봤구나' 깨달음.
10,이번 용아맥 재개봉때 다시 봤다. 언제봐도 대단한 영화...스토리, 음악, 연기 모두 만점! 엔딩크레딧 모두 올라가고 관객들이 박수치는 현장도 최고!!!!
10,감독천재다증말오ㅑ지금이영화를봣을까...영화관에서 봐보고싶다
10,유네스코 세계문화유산에 뽑혀야 될 희대의 명작. 진짜 최고예요 ㅜㅠ
10,아주아주아주아주 쨩입니댜
10,극장에서 보고나서 온 몸에 소름돋고.. 그랬는데 몇년 만에 두 번째로 본 이 영화는 또 전율을 주네요.. 정말 대단한 영화입니다.
10,최고의 영화가 무엇이냐고 묻는다면? 당연 "인셉션"
10,루시드 드림을 꾸면 이런 느낌일까?
9,나는 지금도 꿈꾸고 있는게 아닐까
1,너네 보라고 여기다 쓴다 여기다 1점주는애들은 진짜 대가리가 나빠서 이해를 못하는거같다 ㅋㅋㅋㅋ
10,처음 볼땐 이해하기 어려웠는데 몇년 지나고 다시보니 정말 대단한 영화란걸 깨달음..
10,첫번째볼때는 몇몇장면을 소홀히넘겨서 이해안되는부분이 약간있었지만 두번째때는완벽하게이해했다 그리고 깨달았다 와 명작이구나
10,내 인생 최고의영화가아닐까싶다 처음으로 2번본 영화이고 흥미로운내용에 연기까지좋은 디카프리오 이걸 안봤다면 꼭 추천해볼만한영화입니다
1,머리가 얼마나 나쁘면 이걸이해못하냐 멍청이들보라고 여기다쓴다
10,오늘 티비서 세번째로 봤음 토템돌아가는거 볼라고 끝까지또봄
10,6번 정도 돌려본듯... 놀란감독 진짜 최고임
9,우연히 보게 되었다. 계속 봤다. 뭔가에 빠져든다 . 궁금증을 유발한다. 재밌었다.
10,뭐야, 팽이 계속돌고 소름;;; 쓰러질랑말랑 하다 끝나는 떡밥인가?
10,인생영화.. 볼수록 새롭다 어떻게 이런생각을 했고 이걸영상으로 만들었는지 경이로움
10,왜 이영화를 지금에서야 봤을까....
9,7년만에 다시 봤다. 꿈속에 꿈속에 꿈속에 꿈에서 차례로  깨어나는 순간순간 꼼꼼하게 연출 된 것이 이제야 보임. 그 꼼꼼함만해도 만족스럽..휼륭한 영화인지 모르지만 다시 봐도 긴장하고 보게되는 만족도 높은 영화..
9,인간의 정신뿐만 아니라 영화의 구성도 재구성하다.
9,다시보니  생각보다  단순한영화였네
10,아 ㅅㅂ 차라리 이게 꿈 이었으면...아 소름돋고 머리 아파 아 ㅅㅂ
10,다시봐도 다시봐도 소름돋는 대작
10,꿈에서 꿈으로 하 이거 너무 매력쩌는 영화다 아직도 안본사람있다면 어서 보길....
10,진심 소름 3번 돋게한 영화...아 오늘은 닭이 될 예정..
10,인생 영화 입니다. 진짜 보면서 감탄만 나왔네요
10,너무 재미있다..ㄷㄷ
10,최고입니다 봐도봐도 재미있어요!
10,영화 역사상 오래도록 회자될 위대한 상상력! 그 위대한 상상력을 더욱 놀랍게 표현해낸 놀란 감독. 이런 놀라운 영화를 또 만날 수 있을까?
10,놀란의 상상력은 남들과는ㄷ ㅏ르다
10,여러 감정을 느끼게 해준 영화
10,놀란 감독 이름값 제대로 한다.. 나진짜 놀랐어..ㅋ
10,3번째 봐도 소름 돋는다.
10,그저 놀랍다. 내 인생 최고의 영화.
10,정말 몇번을 봐도 재밌고, 질리지가 않는다. 보면 볼수록 빠져든다.
10,이걸 이길 내 인생영화가 있을까? 몇번을 봐도 맨붕되지만 그게 쾌감이다
10,소름돋게 재밌고 신박하다 완전 내 인생영화
10,굿입니당 굿입용 히히 하하
10,난 이해력이 딸려서 무슨내용인지 모르겠다....
5,이해는 가는데 왜 지루했지.... 인터스텔라 보고 겁나 뭉직한 충격이 끓어올라서 인셉션 일부로 찾아봤는데..  언젠간 감동이 오겠지 기대하며 지루한거 겁나 참아가면서 끝까지 봤는데 .. 지금 나 왜 감동1도 없지 뭐지 이거
10,현실과 이상의 벽을 허무는 영화.  영화가 끝나고도 영화가 계속되는 영화.  이모든게 비행기 안에서의 꿈이라는것이 더 놀라운 영화.
10,생각은 생각을 심고 생각을 낳는다.
9,처음에는 이게뭐지 하다가 중간에 꺼버렸는데 계속머리속에 생각나서 다시봤더니 그냥 천제 영화 끝날때까지 입이 안다물어지더라
10,지금까지 열번은 넘게본것같은데 열번다새롭고 열번다 시작할때 설렌닿ㅎㅎㅎ
10,엄청 재미있다. 이 영화를 처음 보면 이해가 안될지 몰라도 계속 생각하고 다시 보다보면 이해가 된다. 이 영화를 계속 돌려 보았지만 돌려볼떄도 처음 본것 처럼  재미있었다. 아직 보지 못했다면 지금 당장 봐야할 영화이다.
10,이 대본을 이해하고 연기해낸 배우들에게도 찬사를 보내고싶습니다
9,진짜 이 영화는 미쳤다...
10,집에서 태블릿으로 봤지만 몰입, 집중 엄청 잘되고 소재도 진짜 신선함 모든 캐릭터들이 다 매력있고 남배우들도 진짜 잘생김 그냥 모든 요소가 다 취향인 영화
10,두 말 할 필요가 있을까 싶다. 워낙 놀란 감독을 좋아하기도 하지만 놀란 감독 중에서도 으뜸으로 꼽는다. 뿐만 아니라 내 인생 최고의 명작. 눈과 뇌, 귀가 모두 즐거운 영화. 어느 하나 빠짐이 없는 영화다.
10,마지막에 소름이다...
9,몇 번을 봐도 재밌게 본 영화
10,좋은 작품은 맞는데 5번 봐야 이해될 영화는 아닌데?
10,인생 최고의 영화. 이 작품 보고 크리스토퍼 놀란이라면 무조건 믿고 봤다.
10,베제데게세메네에레헤케테체체
10,이런게 영화지 영화라는 단어를 떠올리면 제일 생각나는영화
10,정말정말정말 좋은 영화
9,거의 완벽한 영화. 비장미의 영상미의 끝을 달린다. 환상적이지만 극한의 몰입감으로 현실적이다. 영화를 한여름밤의 꿈으로 본다면 이 영화는 가장 깨어 몽롱한 꿈.
10,7년만에 다시 보고 또 빠져버렸다.. 최고의 영화
10,이 영화는 컴퓨터 그래픽 쩔고~ 재미도 있고~ 스토리도 쩔고~ 철학도 있어서 십점 주고갑니다
10,정말 재밌씁니다 10점 드립니다
10,내인생 최고의 영화...
10,재개봉하면 제일 먼저 볼 영화
10,최고의 영화...몇번을 봤는지 모를정도로 잘 만들었음
10,단언컨대 지금까지내 생애 최고의 영화
10,당신의 현실의 현실인가요.
10,내인생 최고의 영화, 보고 보고 또 보고 여태 몇번을 봤는지. 전혀 질리지 않음
10,아직도 완벽히 이해했다고 자신할 수는 없지만 볼수록 미친 영화야ㄷㄷ
10,인셉션은 한 번만으로는 이해가 안간다던데 이제서야 그 말을 이해할 수 있을거같다...
10,앗OO꿈을 가지고 이렇게 영화를 만들다니 아 와 아니 와....
10,소름돋았다123456789
10,아니 자꾸 평점조절그딴거로 1점주지말고 이 영화가 재미없으면 도대체 영화자체를 뭔 재미로 볼까;; 아무리 개인취향이라지만 이거보고 지루하다는 넘들 이해안된다
10,놀란의 감각적인 작품성이 드러나는 영화
9,놀란감독이 만든 두번째 수작(개인적으로) 첫번째는 메멘토 이지만 이영화 역시 보고나면 여운이 많이남는 영화다.!
10,어렸을때보고 이해가 안돼서 재미없던 영화로 기억하고 있었는데 5년후에 다시보니깐 정말정말 재밋는 영화예요..진짜 평점 10점을 줘도 모자랄 영화라고 생각합니다.많은 걸 생각하게하고 특히 결말까지 뭔가 끝까지 생각하게하는 것 같아요.
8,1초를 1만년처럼 살 수 있는 영화.
10,이거 이해 못하면 노잼이고나는 이해했다 100점을 주고 싶지만 10점이 최대니10점 준다
10,스포될까봐 최대한 아무것도 안보고 영화봤는데진심 소름.... 소장하길 잘했어요다들 꼭 보세요^^
10,내 인생영화 인정임 진심 크리스토퍼 놀란 사랑해요
1,설정 자체가 억지라서 감정이입이 전혀 안되는 개쓰렉 거품영화
10,이런걸 찍는 놀란이 정말로 신기할 뿐이다
10,굿구ㅠㅅ굿구ㅠㅅ굿구ㅠㅅ굿구ㅠㅅ굿구ㅠㅅ
10,다시 보고 10점을 주게 되었다. 마지막까지 집중해야하는 영화... 감독이 관객을 속이려는 시도 까지도
10,인생영화 최고임. 봐야 암.
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,재밌습니다 최고의 명작
10,덩케르크에 실망. 인셉션으로 다시 정화. 놀란의 상상력은 연륜에 묻혀 점점 늙어가는 듯.
10,1 1점 주고싶다 그냥 쩐다
10,놀란의 상상력 디카프리오 연기력의 환상적인 콜라보
10,적절하게 심오한 쓸데없이 복잡한
10,당시 영화관에서 두번봤을때도 제대로 이해못했지만 이제서야 이해가간다 명작이다 진짜
10,야 사운드 음향 ost부터 10점인데 영상이야 더할나위없이10점이지
10,반드시 3번 이상 다시 봐야할 영화. 보면 볼수록 발견할 수있는  것이 많은 영화.
10,엄청난 특수효과에 엄청난 물량을 쏟아붓지않아도 훌륭한 영화를 만들수있다는걸 보여준 기발한 영화.. 나에겐 터미네이터만큼이나 머릿속에 남을 인생영화
10,진짜 감독님 이름을 넘어선..놀란보다 더하다ㄷㄷ....
10,상상만 했지 이걸 시각화 할줄이야.
10,토템이 쓰러지길 바랬다면 당신은 감독에게 인셉션 당했다
10,이걸 이해 못 하겠다는 사람들의 지능이 의심스럽다
10,안본 사람은 있어도, 한번만 본 사람은 없다.
10,재개봉좀 빨리해줘라 ㅡ.ㅡ
10,덩케르크 보고나서 한번 더봅니다.
9,알면 알수록 점점 더 빠져드는 영화.. 영상미는 덤...
10,꼬이고 꼬이고 꼬아놨지만, 짜증은 안나는 영화. 오히려 감탄만....
9,무의식이라는 소재에서 오는 카타르시스와 정교한 연출적 장치들의 조화 완벽에 가까운 엔터테인먼트 가장 좋아하는 놀란의 영화
10,마지막 팽이 돌아가는 장면에서 이게 꿈인지 현실인지  헷갈렸다는///
10,말이 필요한가? 그저 최고라는 단어밖에.
10,이런영화없어....
10,크리스토퍼 놀란 영화의 최고존엄
10,어떻게 꿈이란 소재를 이렇게 창의적으로 활용할 수 있을까.
10,내생에 최고의 영화다 보고 계속 봐도 마지막 장면 빰빰~!!빰빰~!!! 웅장한 소리 들으면 어우~
9,모든것이 설계일지 몰라도 로버트 피셔와 아버지의 화해장면은 눈시울이 글썽일 감동이.. 하 놀란감독 역시 최고다
10,정교하게 축조된 꿈의 세계
10,크리스토퍼 놀란감독은 내인생에서 가장 뛰어난 영화감독
10,한스짐머 + 놀란!!!
10,이건 대박이다...
10,크리스토퍼 놀란 감독에 놀랐다!
10,놀란 감독은 천재가 아닐까요
10,인셉션도 재개봉해주세요 ㅜㅜ
10,진짜 진짜로 말이 필요 없는 최고의 명작 영화 스케일이든 창의성이든 스토리든 그냥 다 최고. 이거 안보고 죽으면 눈이 안감아질거같음
1,액션 개구림.노잼  거품영화
10,별점이 의미가 없는 영화
10,인셉션은 닥치고 10점이다 이기야
10,더 이상 말이 필요없는-10번을 넘게 봤으나 여전히 사람을 몰입하게 하는 힘이 있다
9,한스짐머의 OST는 경이로울 정도로 이 영화의 매력을 1000% 끌어올린다
10,놀란은 그냥 천재1010
10,한마디로 표현하자면 '경이롭다'
10,머리속이 복잡해짐. 재개봉 안하나
10,크리스토퍼 놀란..진짜 놀랐다..
10,다시 봐도 흥미롭네요...
10,평식이8점이면 지구가 망해도 봐야하는 영화
9,뇌란 무엇인가? 잘 꽈놔서 재미있다.
10,신선한 작품이었어요. 결말은 해석하기 나름인거같네요
10,솔직히 처음에 볼 땐 잤다. 근데 남자친구가 제발 한번만 더 보자 그래서 봤는데....고맙다 다시 보자 그래서
10,진짜로 1점주는애들은 개념이 없노  이런 명작을
10,몇 번을 다시 봐도 소름이 돋는 최고의 영화
7,꿈과 무의식과 상상의 되돌이표
10,왜 100점을 주지 못할까 ㅠ
10,3번은 봐야지...ㅎㅎㅎ
10,내생에 이런 명작을 보다니 영광입니다. 갓놀란님
10,몰입도 장난아닌 영화 그리고 조토끼와 디카프리오가 너무 멋있었다
10,마치 꿈을 꾸는 것 같았다.
10,프로이트의 무의식은 설명할수없는 비과학적인 요소로 절대알수없는 존재이다. 그걸 설명해낸 놀란감독은 진짜... 메멘토만봐도..심리학적으로나 물리학적으로나 대단한 지식수준을 갖춘것같다는 생각이 든다.
8,꿀잼 ㄹㅇ.. 2번째 베플은 개빡대가리인듯 5번봐서 이해해놓고 한번에 이해한사람이 진짜 천재라네 ㅋㅋㅋ
10,루시드드림에대한 지식이 해박하고 추리,sf장르를 좋아하는나로썬 1번만봐도 대부분은이해했다고생각한다 물론 완벽하게는아님. 실제로 나도 꿈속에서 꿈을꿔본적이있었기때문에 많은생각을얻어간다 약간은 어렵지만 충분히 재밌게볼수있는영화
10,감독 진짜 천재네요.. 와 말이 필요없음 그냥 지렸다
10,인생영화 꼽으라고 하면 당연 인셉션이고, 벌써 10번은 넘게 본거같다.. 그래도 전율돋음
10,진짜 끝까지 재밌는 영화다
10,역대 작품이지. 무조건 봐야 되는 영화다.
10,많은 영화를 본것은 아니지만 역대 영화 중 손꼽히는 영화 꿈을 영상화 한것에 소름!
10,극장에서만 세번, 오늘 본것으로 4번째지만 여전히 어렵다... 한가지 확실한건 이영화가 이후의 영화들에 전무후무한 영향을 끼쳤다는것. 세기의 획을 그은 영화가 아닐까싶은
10,2번  봐도 지겹지 않은 영화
10,아직도 결말 모르는 얘들 있는거 같은데 유튜브 가서 팽이 쓰러지는 영상 봐라
10,디카프리오의 마지막이 현실이었기를
10,여러가지 설이있지만 그냥 코브가 현실로 돌아왔다고 생각하는게 마음이 편해ㅎㅎ
10,감히 인생 최고의 영화. 어떤 결말을 믿고자 하든 100%일 수 없도록 여지를 남겨 둔 천재 놀란 감독에게 박수를..
10,천재적인 영화. 이해하기 힘들면 여러번 보세요
10,인생영화 ㅇㅇ 복선도많고 해석하는재미꿀잼
10,아직도 마지막 장면이 생생히 기억에 남는 영화.
10,5번 보고 다시 평점 남김. 내 인생 영화 탑3 중 하나.
10,두번째보니깐 더 쩐다..
10,계속 봐도 질리지 않고 오히려 새로운 영화
10,두번보고 이해했다고 생각했는데 3번째보면 또 틀릴것 같은생각이든다 . 연출 각본 연기 삼박자가 갖추어진 이걸능가할수 있는 영화가 나올까 싶다
10,근데 이걸보고 이해가 안간다는 분은 영화보다 주무신게 분명하다 마지막에 모든 설명을 다해주고 팽이도 멈추기 직전이었구만 무슨 이해가 안간다는 거지
10,내 인생 최고의 영화 봐도봐도 안질린다 최고다
10,조연 주연 할 것 없이 모든 배우들이 이 영화에서는 주연이였고 ost도 완벽하고(Hans zimmer 짱)놀란은 역시 나를 놀라게 만드는구나
10,메멘토보다 더 골몰하게 만드는 놀란의 변태같은 역작
10,명불허전 명작. 나의 인생작. 영화관에서 본 걸 매우 다행이라 생각한다.
10,첨엔 뭐가먼지 몰랐지만 몇번오니 어느정도 이해가간다. 펙트는 처음볼때부터 꿀잼
9,놀란의 영화는 언제나 관객을 놀라게 한다.
10,인생 최고의 영화닥!! 진짜 감독이 천재이다.
10,명대사는 뚜와아아아아~
7,헐리우드 상상력과 구성은 대단해
10,너무재밌어서 7번이상 봤습니다. 7번쯤 보니 조금씩 지루해지기 시작합니다. 하지만 10번까지는 볼수있을것 같습니다
10,최고의영ㅎ하입니다 최고
10,지나치게 철저하게 짜여진 스토리 구성. ㄹㅇ 놀란은 메멘토부터 봐왔지만 천재가 확실한 듯.
9,어릴때 처음본 인셉션은 내용이 복잡하고 어려워 사실 재미가 없었다. 몇년이 지나고 본 인셉션은 소재의 발상 자체도 놀랍지만 그것을 스크린에 담은 헐리우드의 기술력과 놀란의 연출력에 감탄을 금치 못하겠다.
1,1점도 아까운 빵점짜리 영화
10,한번 더 보니 처음 볼때 안 보였던 새로운것들이 보이기 시작했다. 보면 볼수록 재밌어지는 영화놀란의bgm은 항상 만족스럽다.
10,평론가 평점 7.93이머냐 최소 8점은 되야지
10,인생 영화를 꼽으라고 한다면 단연 '인셉션'일 것이다.
10,다시봐도 소름..넘나 재밌음..
10,나이가 든 이후에 다시 본 인셉션... 진짜 미쳤다ㅋㅋㅋ
10,이영화는 ㄹㅇ 스포를 다른사람에게 해주고 싶어도 입아파서  스포를 못해주는 그런 영화인듯
9,진짜 재밌다 요즘 집에서 영화보면 시간아까운게 많았는데 그러지않았음! 맨마지막 열린결말을 줘서 더 여운이 남기게하는것같다
10,오랜만에 다시봤습니다 이만한 스토리 연출력을 가진 영화가 또 있을까요???
10,단언컨데 역사에 남을 sf걸작. 실제촬영으로 구축된 감독의 비주얼은 독보적인 영역
10,이정도의 뛰어난 창의력을 가진 감독들이 몇 있다. 제임스 카메론, 스티븐 스필버그, 리들리 스콧, 조지 루카스, 크리스토퍼 놀란.
10,내인생최고의영화 진심대박
9,냉정히 생각해보면 인셉션의 목표가 사실 좀 유치하기도 하고(나는 아버지와 다르게 살거임~),  꿈에 대한 이론이 그럴 듯한 논리로 이루어지다가도 군데 군데 비약이 좀 심하기도 하지만, 이 모든 것을  어쨌든 그럴싸하게 다 감싸안은 그  경지
10,두번보고싶은 유일한 영화
10,곧 일어날 미래 범죄예방을 위해서라도 이 영화는 존재해야만 한다.
9,인셉션 드래곤볼 이미지트레이닝 표절아님?
10,인셉션 올만에 봤는데 다시금 대단함을 느낀다. 개인적으로 다크나이트보다 낫다고 봄. 21세기 현시점에서 최고의 영화라고 봄.
9,무엇이 논쟁감인지조차 이해를 못하는 건가.. 처음봤을때도 5번을 봐도 난 마지막 장면은 명백히 현실이라고 생각한다. 팽이가 돌아가는 걸로 여운을 준 것이고. 머리아프도록 흥미로운 영화.
9,크리스토퍼 놀란은 천재다
10,진짜 스크린으로 보고프다
10,5번 넘게 봤지만 안 질린다
10,감탄할 수 밖에없는 대단한 상상력
10,1점을해놓고11점이라는사람뭐냨ㅋㅋ
10,작품성, 대중성 모두 완벽 . 등장하는 대사, 장면,사물 하나하나가 의미와 메세지를 담고 있으며 ,영화 한번보고 그것들을 다 이해한다면 당신은 천재일 것. 우리도 세상의 무수한 정보에 인셉션 되고 있진 않은가? 올바른 나만의 토템(신념,이성)을 가져라
10,굿이다 진짜...한번밖에 안봤지만
10,믿고보는놀란감독의영화
10,내 인생 최고의 영화가 될게 분명함
10,그냥 최고. 그 말 이외에 표현할 방법이 없다는 게 아쉽다.
10,ㅋㄱㄱㄱ박평식이8점준영화
8,소재도 DREAM 출연진,감독도 DREAM 팀 영화 스토리도 DREAM.! 그리고 실제 가능할수도 있을것같습니다.거짓말이 아니고 회사사람이 저한테 한말인데요. 그사람은 저한테 그런말 한적이 없답니다. 그래서 생각해보니까 꿈에서 그런말했던걸 현실인줄.
10,햐... 여운이...
10,영화를 보고난 직후에 내가 주인공이 된 듯한, 영화 속의 내용을 겪는 듯한 느낌의 후유증이 오는데 길어봐야 일주일 푹 빠져있다가 헤어나오는 정도. 하지만 2년이 지난 지금도 내가 꿈을 살고 있는 걸까 의심하게 되는 영화
10,최고였다 마지막팽이열린결말 마저도 전율케했음
10,꿈이라는 광범위한 소재에 대한 놀란의 대답은 인셉션
10,평점 낮게준 사람들거 읽어봤더니 이해못해서 재미없다가 대부분이다ㅋㅋ 감히 말한다 내인생 최고의 영화라고
10,아니 그냥 미쳤어.. 이거 개봉했을때 8살이었던게 한이다. 집에서 봤는데 왜 아직까지도 잊히지 않는 영화인지 알 것 같다..
10,내 인생 최고의 영화라고 해도 과언이 아니아
10,내가 원래 영화 보고 난 뒤에 평점 같은거 준 적 없었는데, 인셉션만큼은 예외다. 영상미, 각본, 연기 모두 완벽한 영화.
10,또보고싶다 다시봐야지
10,내가진짜 조작된도시를 보고 몇년전에 본 인셉션이 떠올라10점주고갑니다 조잡한도시극혐
10,말이 필요없다. 이건 예술이다.
10,요즘 헐리우드에서 제일 잘 나가는 거성 감독님의 대표작답게 처음부터 끝까지 완전 쩔어준다. 무엇보다 디카프리오가 이 영화를 기점으로 제2의 전성기를 누리고 계시다.
10,2010년에 별 생각 없이 봤다가 그냥 재밌는 영화네 하고 끝났는데 7년후 생각이 나서 제대로 다시 봤더니 와... 최고의 영화를 놓칠뻔 했다...
10,타이타닉 보고 레오한테 빠져서 모든 작품 정주행 하는 중에 오늘 인셉션을 봤고 (왜 이제서야 봤지) 처음부터 긴장감을 놓을 수 없었다. 한 번에 이해하면 천재라던데 내 여동생은 천재인 것 같다.. 꼭 보세요ㅠㅠ 배우들도 다 이해하고 연기했을까 의문,,
10,감독이 정말 천재적인거 같다 메멘토때도 천재적이라 생각했는데.. 마지막 장면은 정말 여운도 남으면서 대단하다 생각
10,플롯이 틈이 없다 내인생 최고의 영화
10,10점정도는아깝지않음
10,영화관에서 재개봉했으면 좋겠다 이걸 첨봤을때 진짜 영화관에서 나오면서 다들 멍~ 했던 기억이 ...
9,영화가 너무 어려워서 9점드립니다
10,총 10번은 본 듯 볼때마다 재밌고 지루하지 않고 흥미롭고
10,아주 오래전에 봤지만  지금도 최고라고 생각하는 영화라면  이영화에 대한 표현이 될지 모르겠다      지금 평점을 줘도 10점이다
10,끝나고 남는게 있는 영화가 영화다. 영화가 끝났는데 아무것도 남지 않는다면 그 영화는 그냥 시간때우는데 사용되었을 뿐이다.
10,내 인생 최고의 영화. 영화관에서 다시 보고 싶다
10,와.. 이거 만든사람 천재인듯... 외국영화 안좋아했는게 이걸 보고 마음이 바뀜 아 이걸 왜 영화관에서 보지않앗을까
10,아 진짜 너무 좋다 좋아 하는 것이 아니다 싶으면 다시 벌어짐
10,미쳤다 이런게 영화구나..와
10,가장 기억에 남는 영화 중 하나
10,1점주는사람들의 특징은 영화볼줄모르거나 사회에 불만을 가진인간들이다
10,6년전 극장에서 처음 봤을때 이 영화에대해서 제대로 이해를 못했었다. 그래서 당시에는 별로 인상깊지 않았다. 물론 재밌다는 생각도 안했었다. 이번에 다시 보고나니 6년전 제대로 이해하지 못한 내가 한심했다. 정말 아름다운 영화이며 명작 중 명작이다.
10,이해가 안간다 ㅅ ㅂ 계속봐야지
10,매년마다 보는데 진짜 역대 최고임..
10,정말 재밌게본 영화입니다 명작
10,인셉션 안본 눈 삽니다. 인셉션이라는 영화를 처음 봐서 이해해보는 그런 느낌을 다시 가지고 싶다...
10,감독의 연출, 배우의 연기, 그래픽, ost, 심지어 영화 시작부터 결말부에 이르기까지 눈을 뗄 수 없는 그 어떤말로도 표현할 수 없는 그야말로 인생 최고의 영화. 특히 영화의  마지막 장면은 시간이 꽤 지난 지금도 생생하게 기억날 정도로 압권이다.
10,치밀한 복선과, 치밀한 설계
10,급진적인사상을가진남자를기다린다..조셉고든잘생김..꿈과현실구별못하는건슬프다..
10,감독이 관객들에게 인셉션을 했다는 포스팅보고 소오름ㅜㅜ
10,다시봐도 최고의 영화다..
10,내 인생 가장 역대급 영화다 .
10,루시드드림이라는 특이한소재로부터 이만한 상상력.. 놀란이 천재라불리는 이유
10,와 진짜 명작이다 마지막까지 숨죽이고 봤던 영화 아니 마지막을 가장 숨죽이고 봤을지도 모른다
10,놀란이 대단한건 시나리오 연출 영화자체를 잘만드는것도 대단하지만 더대단한건 사람마음에 통찰력있는 이해가 더대단하고 그걸 예술적으로 표현하는게 천상 예술가이다
7,복잡하면 다 멋진 줄 아냐고 생각했는데 멋지긴 하네
10,최고다..림보라는단어를어케만든건지..놀란감독은 진짜 천재라는영화를 증명해준영화
10,크리스토퍼 놀란 감독에게는 물론 나에게도 인생 최고의 영화
9,왜이렇게 재밌나 했더니 감독이놀란감독이구낭...정말재밌고 이해가 어려운부분이 가끔등장할때도있지만 충분히 그게 매력적으로 느껴지네요.그나저나 박평식 평론가가 8점준영화도있었네...
1,영화 자체는 짜임있고 좋음 이걸 이해못하는 사람은 무식한거임 거기다 이해못했다고 1점주는건 더무식한놈들이고 근데 아무리봐고 절대 재밌는영화는아님 ; 평점 6~7정도 주고싶은데 거품이 심해서 1점줌;
10,취향 저격에 인생영화 5번은 본거 같다
10,이걸 영화관에서 보지 못한게 큰 후회다.보고나면 여운이 가장 많이 남는 영화
10,마지막 장면까지 보고나서 바로 안되겠다 나도 당장 내 토템 만들어야겠다 생각이 들 정도임ㄹㅇ 미친다 진짜....뭐어쩌네 저쩌네해도 놀란은 진짜 천재임
10,정말 때 ~~~ 단한 영화다.
10,인생영화마지막 장면 끝났을때 벙쪘고집가서 5시간동안 해석글을 엄청 재밌게 찾아 읽고또 다시 보니 새롭게 보이는 영화인터스텔라도 보고 대단하다 생각했지만 아직까지 인셉션이 더 대단하다 느낌
10,내 인생에서 가장 많이 반복해서 본 영화... 영화관에서만 8번 이후 DVD로 몇번을 본지 모르겠다. 그런데 신기한건 보면 볼수록 이 영화의 완성도에 감탄하게됨;;
10,1점 주는 빠가새끼들 평점 보면 죄다 맞춤법 띄어쓰기 틀리는 애들이 평점 내용도 "내 머리가 나빠서 그런지~~"이 OOㅋ지들 밥통대가리인거 지 입으로 말하고 지들이 이해 안된다고 평점 1점 주는 교육 모자란 고아들ㅋㅋ
10,맬이 진짜 현실로 간거자나 현실로 데려오려는 노력도 보이고 마지막이 아직 1단계자나 토템은 맬이 전부 현실인듯 농락시킨 진짜인셉션인거고
10,말그대로 놀라운 영화 자체에 한번 치이고 톰 하디에 두번 치이고 마지막 팽이에서 세번 치였다...☆
10,엘렌페이지 누나 비욘드투소울즈하다 누나 생각나서 다시 왔어요. 아무리 동성애자시라도 저는 누나를 사랑합니다. ㅠㅠ 비투솔2 나오면 다시 찾아올게요 사랑해요 누나
10,리뷰를 쓰는 지금까지도 이게 꿈인지 현실인지 구분할수없다.내인생최고의 영화라고 단연 말할수있으며 몇번을 봐도 너무 즐겁다.
10,이게 무슨 열린엔딩이고 몇번을 봐야 이해되는 영화임? 1번보면 다이해되던데. 열린결말이랍시고 소설쓰는 애들보면 한심스럽다. 논거도 부실한데 ㅋㅋㅋ 억측하느냐 발악하는게 느껴진달까?
10,최고의 영화  긴장감! 최고
10,이 영화를 보고 생각했다 놀란 감독의 영화는 무조건 보기로....
1,노잼 노잼 핵노잼~~ 주인공들이 잠만 쳐자는 영화입니다. 너무 핵노잼이여서 배우들 잘때 나도 같이 잠들어버렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ 2시간동안 드르렁 했습니다~~~
10,현실이 중요하다는걸 일깨워준 영화
9,완전 강추합니다!!!
10,기억조작하는 직업나오면 바로 내가 한다.!
10,극장서 못본게 두고두고 후회되는 영화
10,놀란감독은 정말 대단함 ...마지막 카타르시스까지 유툽에보니 팽이쓰러지기까지 있는영상 돌더라구요 ㅎ
10,몇번을봐도 최고영상 스토리 상상력 연기력 연출력 뭐하나빠지지않는다
10,좋아요... 정말 재밌게 봤어요 ㅠㅠ
10,세번 보는것은 이 영화에 대한 예의다.
10,내 인생에 최고의 영화 . 벌써 10회이상 다시봄
10,많은 생각을 하게 만드는 몇 안되는 영화...
10,두번째  볼때 소름돋는 영화인듯
10,이건 그냥 한마디로 대박.
10,영화보면서 이렇게 가슴두근거리는건 처음이었다
10,사이토가 총을 든 순간부터 닫힌결말이라고 생각되는데.. 아무튼 영화 전반적으로 이해하기 어렵다는건 모르겠고, 각본 상상력이 대단하다
10,이거 한마디면 됨개오짐
10,진짜 보면서 계속 놀란은 정말 천재라고 생각했다. 역대급으로 몰입도도 최고였다. 인생작.
10,영화보면서 처음으로 전율을 느꼈다
10,열린 결말의 영화들 중 최고입니다.
10,사람이 창작할 수 있는 한계를 넘어섰다...
8,정말 재미있게 보았습니다하지만 약간의 난해한 점이 아쉽다고 생각이 듭니다.이영화는 1번보고 완벽히 이해할순없습니다
10,역대최고다 진짜 헤어나올 수가 없다
10,인.생.영.화...
10,10점도 넘게 주고싶은 영화
10,극장에서 못 본 게 아쉽다.  모든 장르가 다 담겨있는데 끝날 때까지 결점 하나 안 보이는 완벽한 영화!
10,이해하기 어려웠다는 사람을을 이해하기 어려웠다 ㅋㅋ결말도 닫힌 결말인데 열렸다고 하는 사람 보니까 이해가 안 되었다. 소재는 정말 참신했다. 나도 꿈에 대해서는 경험으로 잘 알고, 자각몽 꾸는 방법도 아는데, 거기에 어긋나는 부분이 하나도 없었다.
10,상상력, 문학, 음악, 연기, 미학 모든 부분에서 뛰어남. 이 영화를 능가하는 작품이 과연 나올 수 있을는지도 의문입니다.
10,꿈에서 벌어지는 일들이 당연하다고 느껴지듯이지금 당연하다고 느끼는 모든것들이 사실은 말도안되는 것일지도 모른다는건가 새벽에 혼자 멘붕와서 잠못이루게 하는영화다 이건
10,정말 이런 영화 또 나오길 바랍니다
10,어려운 설정에 스토리에도 불구하고 연출을 정말 잘 한듯.ㄷㄷ 초반에 어수선해서 이게뭐야 했는데 다보고나니 ㄷㄷㄷ
10,놀란의 상상력에 경의를 표현하고 싶다 너무나도 존경스럽다
8,다른건 모르겠고 소재가 좋다.
10,인간의 상상이란 정말 무섭다그 상상을 영화로 만들기까지 얼마나 많은 수정과 절제를 했을지..
10,극장에서 보지못해 아쉽네 최고의 영화
10,한번 보고 재미없다는 사람이 제일 안타까워서 꼭 두세번 보라고 해주고 싶은 영화.... 나도 첨엔 극장에서 볼 땐 전부 이해가 안되서 그 참재미를 몰랐다가 몇번 볼수록 이해가 되면서 매력적인 영화
10,다시봐도 새로운영화 ^오^b
9,완전핵잼이지만 좀어려운영화라 9.5임
10,다시보기를 가장 많이 한 영화
10,전율온다 이런게 영화지
10,말이 필요 없는 내 인생영화.
10,인생영화입니다 또 보고 또 봐도 재밌네요
10,완전완전완전대작임ㅇㅇ
10,그냥봐라 보고와라 가라
10,나는 한번에 이해했지만 결말은 인터넷 보고 이해함..내인생 최고의 영화다 이 영화는 내가 지금까지 본 영화중에서 top3안에 든다.스토리,창의성,연출 모든게 완벽하다.
10,볼때마다 새로움 진심 천재다 감독은 그리고 마지막팽이와 소름 거의쓰러질랑 말랑 할때 끝나는건 진짜 긴여운을 주는듯 ㅠㅠ!! 아이들을만난게 현실일스고있고 현실이아닐수도있고!
10,최고의 영화...진짜 영화관에서 못본 게 엄청나게 후회됨ㅜㅜ
9,몇 번은 봐야 이해되는 영화.
10,긴 러닝타임에도 엄청난 몰입을 하게 한 영화. 물론 누구의 꿈인지, 무의식인지 정확히 읊을 수는 없었지만 그럼에도 극의 흐름을 어려움 없이 파악 할 수 있게 만들어주는 것, 그게 바로 감독의 능력아닐까 합니다. 정말 최고입니다
10,이영화를 보고나서 지금살고있는 현실과 제2의 꿈같은현실을 VR가상현실로 만들면 어떨지싶다 2가지의 인생을 살수있는 세상
9,재밋지  크리스토퍼여 ...
10,2나왓으면좋겠다...
8,다시 봐도 잘 모르겠다...
9,이해하기 어려웠다... 그러나 최고의 영화
10,2010년에 개봉한 영화가 2016년에 개봉한 닥터스트레인지보다 시각효과+스토리+연출력 모두완벽...닥스  제작진들은 X잡고 반성해야
10,그는 가족을 만났다. 더이상 팽이 따위는 신경쓰지 않으고 아이들 품으로 돌아갔다. 잘 못 보면 돌아가는 팽이를 보고 아직 꿈이라고 생각 하지 만, 그는  현실에 있는 아이들 품으로 돌아갔다.
10,인생 최고의 영화 베스트10~!
10,이렇게 멋진 영화를 만들어주셔서 감사 할 따름이다
10,향후 몇년간 이영화를 뛰어넘는게 나올까?
10,다시봐도 최고의 영화..
10,웰 메이드 영화 그 자체.
9,꽤나 괜찮게 보긴 했음.
10,발칙한 상상력을 바탕으로 오락성도 잡은 영화..  디카프리오, 톰하디 같은 배우들의 연기도 빛났고 마지막 관객에게 인셉션하는 장면은... 왜 놀란 감독이 천재인지 다시한번 보여주는듯
1,11점의 1점 입니다.
2,의도는 알겠으나 유치한 영화 일뿐입니다 재미없습니다
10,꿈속에 꿈속에 꿈속에 나는 누구인가? 이게 현실인가 꿈인가? ㄷㄷㄷ
10,ㄷ차열글자최고최고입ㄴ디ㅏㅇㅇ
10,충격적인 내용이 잊혀지지 않을 것 같다
10,인셉션. 내인생 최고 영화였지만 인터스텔라를 보고 내인생 최고영화라 하다가, 인셉션을 다시보면 이게 최고고.. 인터스텔라를 다시보면 그게 최고고.. 그냥 놀란이 최고야
10,진심 몇 번을 봐도 흥미진진한 영화.. 집중돼서 빠져나올 수가 없다....
10,그냥 굉장하다 라는 말밖에 안나온다..
10,항상 다시보고 싶은 영화
10,열번넘게 봐도 볼때마다 감탄한다. 놀란은 천재같다. 설정 소재 각본 캐스팅 모든것이 완벽하고 정교한 숨은그림찾기 퍼즐같다
10,이거 시나리오 쓴 사람 마약검사 해봐야 된다 100%다
6,스토리 5 비주얼 7 연출 6 연기 6 . 평론가들에게 놀랬다. 특히 박평식씨. 평소  명작.수작.대작은 6점. 실패작이 3.4점 / 5점이 주류인대. 8점이라니. 그래서 반대로 줬다.
10,말이 필요없는 ~~~~
10,정말 인생 영화!!!! 지금까지 10번은 족히 본듯
10,최고의영화. 몇번을 봐도 질리지않는 영화.
1,SF물 . 흥미위주의 영화가 아님. 난해하고 이해하기 힘듬. 관객과의 소통을 포기한 영화. 감독 생각을 이해시키기 위한 영화. 그 이상 그이하도 아님. 생각자체는 기발하나 그 생각을 재미있게 풀어놓지 못함. 매니아만 열광할 영화.
10,내 인생 영화, 볼때마다 결말 해석이 달라진다
8,10시간동안의 한바탕 꿈
10,중학생 때 극장 가서 보고, 같이 본 친구랑 "그래서 현실인 거야? 아니면 꿈인 거야?" 열띤 토론을 했던 기억이 나네요. 진짜 아직 안 본 사람이 부럽습니다.
10,봐보도봐도 재밌는- 노래만들어도 인셉션이 떠오른다ㅎㅎ
10,그냥 보는 내내 계속 사로잡혀있던 영화 거슬리는 점이 없다는 점에서 일단 10점감이다 한번 더 봐야겠다
1,10분정도 보다 껐다...
10,볼 수록 느낌이 다른 신비한 영화다. 처음 봤을 때는 뭔 내용인가 했지만 두 번째에서는 무릎을 치고, 세 번째에서는 눈물을 흘리게 만든, 내 생의 가장 멋있는 영화였다.  _디카프리오의 발음이 너무 새색시해서 더 좋았음(부끄)
10,그냥 만점. 감독 천재..
10,정말 재밌고 스토리도 대단한 영화입니다
10,아진짜 ㅋㅋㅋㅋ음악도 너무 멋있고 어떻게 이런 상상을 할 수 있을까. 꿈 속에 그 꿈 속 안에서 일어나는 일들. 아 글구 디카프리오 부인 너무 이쁘더라ㅜㅜ
10,빼박? 어 빼박 10점~
10,꿈이라는 설정과 꿈을 파고 들어가는 심오함을 영화로 만들어 표현한게 정말 내 생애 남을만한 영화입니다어려운 만큼 이해 하도록 노력하면 더욱 더 재미있는 영화
10,각본, 연출 등 무엇 하나 빠지지  않는 여와.
10,꿈 속 정보를 훔치거나 심는다는 상상력이 기발하다. 그런데 중간과정은 이해하기 힘든듯.. 한번 보면 갸우뚱하다. 한번 더 봐야겠다.
1,잠재의식에 침입해 생각을 변화시킨다는 좋은소재에도 불구하고 스토리상 자잘한 모순이 많아 보는내내 짜증났다. 다만 소재가좋고 연출이 좋다는 점에서 8점
10,나의 인생영화....
8,크리스토퍼 놀란을 존경하게 만든 영화.
10,놀란 영화는 이름처럼 항상 심각한 논란에서 시작된다.그 논란의 중심에 철학이 담겨있고 그것을 바탕으로 글을 써 나간다.이 작품 또한 내가 사는 세상이 현실인가 꿈인가 모호한 구분에서 시작된다.놀란은 철학을 먼저 심고 그 뒤에 컴퓨터 설계를 한다.
10,진짜 현재 존재하는 모든영화중 최고라고생각함. 첫번째 두번째 보고 완벽히 이해했다고 생각한 내자신을 반성한다. 몇번을봐도 다시 볼때마다  새로운 발견에 감탄이 나오는 영화. 진짜 놀란은 세기의 천재다
10,와.. 진짜 놀란은 대단하다
10,진짜 인생영화다...
10,처음볼땐 크리스토퍼놀란의 정신세계가 궁금하고 두번째봤을땐 경이로웠다
1,설정 자체가 무슨소린지...
10,이렇게 개같이 잘만든 영화는 앞으로도 없다.
8,감독의 무한한 상상력만 경이롭구나.
10,와... 진짜 어떻게 이런 생각을 해내지...?
8,몇 번을 봐서 이해했을때야 비로소 경이로움을 느꼈지만, 실제로 극장에서 이걸 전부다 한번에 이해한 사람이 몇이나 될까.
5,다크시티와 파프리카의 짬뽕 무비 정도
10,도서관에서 봤는데 진짜 입 벌어졌다. 나 입 벌어지게 만든 영화 거의 없었음.
10,마지막에 팽이 돌다가 영화 끝난 순간에 소름돋았다.. 너무 재밌게 봤고 또 볼거다.
9,나 아직 꿈꾸고 있는 거 같애 어떡해..
10,최소 3번은 봐야 인셉션을 봤다고 하는거다.
10,사실 이게 모든게 꿈이였을수도있다는 생각에 너무 소름이돋았다...보는 이 입장에서 어떤식으로도 해석할 수 있는 영화다 또 봐야겠다..
10,인생영화. 꼭 5번이상 돌려보시길 추천결말 해석 미리 찾아보기 보다도 돌려보시면서 스스로 생각해보면 진짜 재미있음.
10,인생최고의 영화 !!!!
10,이런영화를 언제 다시 볼수있을까?? 놀란 차기작을 기대해봐야되나..
10,역사상 최고의 명작. 아직까진
1,100점짜리영화 그러나 재미는 없다.
10,고딩때 보고 이해안됬었는데 지금 다시 보니 대단한 창의력의 영화였다... 정말 꿈에서의 기억을 다 알수만 있다면 사고력이 증가할듯..
10,인생영화입니다 끝나고 2분동안 멍때리고 있었음
10,와 이건 대박이었어요 젤 재밌었던영화 ! 반전최고다
10,오랜만에 다시 봤는데  여전히 미친 영화네요
10,크리스토퍼 놀란 감독은 천재다. 어마어마한 작품이다. 어떻게 이런 작품을 생각했을까 존경스럽다. SF 역사에 길이 남을 작품일 것이다. 보는 내내 감탄이 절로 나오고, 소름 돋는다.
10,이해 하지 못할만한 어려운 내용의 영화는 아니다.크리스토퍼 놀란 감독, 특유의 현실감 있는 CG 연출이라던지 영화 전반적인 내용 자체는 흠잡을려고 노력을 해도 잡히지 않았다. 마지막 팽이가 도는 장면은 많은 생각을 하게 했다.
10,처음 장면부터 너무 햇갈려서 계속 돌려봄ㅋㅋㅋ그런데 보다보니까 몰입감 장난아니고 중간중간 조금 이해안되는 부분 있어서 돌려보니까 거의 세시간동안 봄 ㅋㅋ이해하면 너무 재밌는 영화 ㅎㅎ
10,나이먹고 보니 확실히 더 와 닿는게 많은 영화..
10,지금이세계도 꿈일수도있다
10,처음보면 몰라다시봐야됨세번째보면서 깨닫기시작하면 소름이돋음
10,7살때부터 영화를 보았고 천편이넘음.. 2010년의 영화를 2016년에 보았음에도 초몰입도의 영화다. 난 극장도 자주가는데 인생영화에 꼽힐만한 다섯편중 다크나이트와 인셉션 두편 모두를 극장에서 못보았다니.. 최고로 후회한다.
10,오랜만에 한번더봤다..
10,모든면에서 완벽하다. 스토리, 연출, 연기 모두 흠잡을 곳이 없다. 영화광이라 가히 500편이넘는 영화를 봐왔는데, 장르불문 다섯손가락안에 꼽는 인생영화.
10,2016 . 08. 13 이 시간에도 이 영화를 다시 보면 새삼스레 소름이 돋습니다.
8,놀라운 상상력에 그저 감탄할 수밖에 없다.
10,보고 또 보고 또 보면 볼수록 더 새롭고 재미있는 영화
10,와.. 방금 처음 봤는데 영화 끝나도 소름 돋고 와... 왜 영화관가서 안봤지 나새끼 ㅁㅊ
10,몇개월만에 다시 봤다 또 지렸다그전에 볼 때 하고는 또 다른 느낌 이였다.과거에 기억과 더 해서 하나한 이해해가는게 더 신기했다.이 영화는 대사 하나하나를 놓치면 안된다.그걸 다 기억하고 봐도 또 다른 느낌 ㄷㄷ
10,놀란 선생님 만수무강하세요. 오래오래 영화 만들어 주세요, 제발
10,명작.재밌어서 7번봄.여운이남음
10,내용이 대단하거나 어렵지는 않은 영화같음. 연출성이 엄청 뛰어난것 같다.
10,다시 개봉하면 가장 보고 싶은 영화.
7,그냥 좋다... 평을 더 덧붙일 필요없음
5,열린결말의 끝판왕 까면깔수록 새로운 해석이나오는 양파같은영화
10,그냥 놀란 최고의 영화다
10,정말 천재가 만든영화..아무리봐도 현실같은꿈
9,일단 스토리가 정말 완벽했고 긴장의 끈을 놓을 수 없었던 영화네요.하지만 단점은 스토리가 너무 세밀해서 이해가 잘 안될 수도 있다는 점과 액션이 너무 적다는 점이네요ㅜ.ㅜ 하지만 정말! 재미있는 영화입니다~!
9,평점 낮게 준 사람 누가 있을까 계속 스크롤내리다가 이 짓을 왜 하는건지!? ..2010년에 나온 작품인 걸 알고선 왜 이제야 알았지 감독은 무슨짓을 한거고 난 뭔 짓을 한거지?? 미치지 않고서야 이런 영화 못 만든다.대단해!!!
9,크리스토퍼 놀란 전성기의 정수
10,미친 세계관 영화...
10,1번만에 이해함! 헤 꿀잼이네요
10,평론가 평점이 8점이면 말 다했지 뭐... 정말 최고의 영화 중 하나임.
10,영화 다 보고나서  서랍에서 썩고있던  탑블레이드 꺼내서 돌려봣다;;
10,최고.. 누가봐도 너무 재밌다고 할거같아요
10,너무 재밌어서 보자마자 다시 봤는데 연속으로 두번을 봐도 재밌는 영화.
10,말이 필요없다. 극장에서 봤음에도 IMAX로 다시 보고 싶다! 인생영화!
9,지금에서라도 본것이 다행이다... 영화관에서 못본건 아쉽지만...
10,실화라는게 믿기지가 않는다
9,이 맛에 팽이치기 합니다;
10,이 영화는 ost도 지림
10,내인생에어 몰입도가 가장 높은 영화. 영화가 끝난후 지금이 내 꿈 속인가 현실인가.. 고민했던 가장 혼란스럽고, 기억에 가장 남는 영화♥
10,지금까지 본 영화중 최고이다
9,어려운듯하면서도 볼 수록 재밋고 긴장되네요ㅋㅋ 결말이 궁금해지네요
10,간만에 이렇게 긴장감 넘치고 재밌는 영화를 본 것 같다
10,두번  세번  볼수록  더  빠져든다..
10,저이거 또봤는데 의문점이 생깁니다.  코브가 애초에 꿈은 3차까지만 가기로 설계한다고 했는데 1차가 비오는날 자동차 2차가 호텔 3차가 엄청추운 산맥에 있는장소 인데 왜 3차속에서 4차인 멜과 함께인 집으로 가나요?
10,6년만에다시봤는데 너무재밌어요ㅠ
10,와... 이런영화는 처음경험해봄 ㅋㅋ
10,몇번을 봐도 여전히 최고
10,자연스럽게 빠져든다...
10,보면 볼수록 계속해서 새로운걸 깨닫는다.
10,디카프리오가 꿈애서깰때 나도꿈에서깬것같았다. 환상적인영화
10,정말 재밌다...초반엔 이해안가서 뭐지하면서 머리아팠는데....짱ㅠㅠ
10,이건말이필요없다열자
10,20점 주고싶다 몇번을 봐도 좆꿀잼
10,이런 영화를 만드는 감독이 대단하다...
10,진짜 쩔었음..살면서 이런 영화를 볼 수 있었다는 게 감사할 따름.
10,볼때 당시에는 몰랐는데 지금 보니또 느낌이다르네요. 되게 재밌게 잘봤어요.
10,놀란은 정말 대단하다..
1,사람들이하도 재밋대서 봣는데 갠적으로 되게지루하고 재미없었다 시간이아까웡다 액션물별로흥미없는사람은 보지말고 가벼운마음으로 즐길사람도 안봣음 좋겠다.
10,내 인생영화. 주기적으로 다시 봐줘야 됨
10,우리는 살면서 수많은 영화 보왔고 , 보고 , 보게될것이다. 하지만 이 영화는 전무 후무 일것이다. 1번으론 부족하다. 2번정돈 봐라. 왜 인셉션 인셉션 하는지는 본인에게 달려있다.
9,엄청난 영상미에 그냥 영화관에서 못본게 후회된다.
10,최고~~!! 루시드드림 자각몽 재밌어요
10,아주 긴 시간에도 불구하고 시간 가는줄 몰랐던 영화
10,아.... 나는 왜 2010년에 영화관을 안간거냐....
10,보는내내소름돋고 메모까지하면서 보게한영화
10,여태까지 풀로 일곱번은 본거같은데 질리지가 않냐....
10,팽이가 돌아간 팽이가  뱅글뱅글
10,몇년이 지나도 애독할 수 있는 영화시간에 흐름에 따라 인생들을 이해하고 나를 돌아볼 수 있는 영화
10,이 영화가 놀라운 이유는 등장하는 모든이들의 사연과 스토리를 2시간 20분만에 다 담았다는것이다. 매우 조잡하고 복잡하며 한번에 이해가 가지 않는게 다반사지만 그럼에도 불구하고 모든이들이 극찬하는 이유는 영화를 보는 2시간 20분 내내 뼈저리게 느낀다
10,몇 번을 보든 새롭게 느껴지는 인류 역사에 고전으로 남을 걸작의 하나.
10,이거보고 다른영화보면 재미가 없어진다
9,겁나 잘만들었고 연출은 놀란답게 대단하다. 다만 매트릭스가 이미 한참 전에 나왔기 때문에 평가절하될 수 밖에 없는것 같다. 스케일이나 철학적 사유에서도 매트릭스에 한참 못미친다. 하지만 꿈속의 꿈이라는 소재는 매트릭스도 생각하지 못했던 것이라 참신했다
10,왜 사람들이 인생영화라 하는지 알겠네요..!! 한번 보고 이해한 난 천재인것인가...? ㅋㅋㅋ 영화를 하도 많이 봐서 그런듯! 아무튼 간에 놀란 감독 항상 놀람을 주네요.. 존경합니다 ㅠㅠ
5,재미었지만 진짜 원작은 일본의 '곤 사토시' 감독이 만든'파프리카' 애니메이션이 원작임진짜 천재는 따로 있었음...
8,분명히 액션은 내 취향이 아닌데..
10,두 번쯤 보니까 뭔지 알거 같은 '기분'이 든다
10,이건 정말 깰 수  없는 최고의 영화.잊을만하면 또 보고 또 보고...루시드드림을 오래전부터 즐겨하던 나로썬이 영화가..하...몰라.. 말못해
10,그냥 최고임. 못 본사람들 후회 합니다~ 꼭 보세요. 5번 이상 봐도 잼있음.
8,소재가 독창적이면 그만큼 단점도 존재한다. 이 영화에서는 복잡한게 단점이다. 매트릭스를 보고 배워라. 하지만 음악성과 비주얼은 좋았다.  특히 Time 곡은 역대급
10,아...이걸 극장에서 못봤다니ㅜㅠ 하루 한시간 일분 일초라도 더 빨리 봤어야하는 영화이거늘 ㅜㅜ늦게알게 된게 한이네요  역시 놀란오라버니 천재야정말 고마워요 영화감독이 되어줘서 ㅜㅠㅠ
10,최고의영화 생각지못한반전
10,당신이 이 영화를 추천하지 않는 것은 그저 당신이 이 영화를 이해하지 못했기 때문이다
9,분명 10점짜리 영화다..한 번 보고 이해하기 어려워서 9점 남긴다다시 보고 이해해서 10점으로 채울거다
10,살면서 가장 잘 한 3가지를 꼽는다면 우리 부모님의 아들로 태어난 것, 에미넴의 내한공연을 직접 관람한 것, 그리고 이 영화를 영화관에서 본 것을 꼽을 것이다.
10,이해하기 어렵지만 명작
10,이렇게 복잡한 상상력을 영상으로 만든 감독의 연출 능력에 찬사를 보냅니다.
10,갓셉션임 진심. 내가 이걸 왜 영화관에서 못봤을까 후회된다
10,20점 드려요ㅠㅠ짱짱 진짜 너무 좋다
10,최고의 영화 추천합니다
10,모든장르를 섞어놓은 SF...
10,영화끝나고 머엉하던 감정은 몇 년이 지나도 잊혀지지 않음
10,꿈에서나 볼 듯한 천재성 .. 꿈에서나 볼 듯한 믿기지 않는 영화
10,박평식이 8점 줬다 말다했네
10,여운이깊게남고 음악까지완벽한영화
10,내인생영화 극장에서 2번 봤었던 기억이 난다
10,집에 가기 가장 어려운 영화.
10,처음 보고 정말 충격이었다.  영화계의 혁명 그 자체!
10,2탄 나왔으면 좋겠네요
10,인생의 영화이다 진심으로
8,호접몽:인생의 덧없음을 비유한 말
10,와 진짜 이거는 감히 내가 평가할 수준이 아니다..
10,내용을 따진다? 보면 볼수록 놀라기 바쁘다
10,반지의제왕과 더불어 내인생영화
10,보고 또보고 또 봐도 굿.. 뭐 하나 뺄 수가 없다
10,보면 또 보고싶어지는 영화
10,감히 내가 평점을 줄 수 있는지는 잘 모르겠다..
10,...뭐지 되게 어지럽다... 집에서 봤는데 다보고서 불키려고 일어났다가 휘청거림.. 그만큼 뭔가 진짜 영화다보니깐 꿈에서 깬기분이라고 해야되나...  솔직히 머리가 진짜 안좋은지 내용이 하나도 이해가 안감 근데 계속 울었던건 확실함... 진짜 대박
10,제가 봤던 영화중 베스트10 안에 들 정도로 잘만든 영화였습니다. 감사합니다.
10,사실상 인셉션은 코브였다
10,놀란은 그냥 천재입니다/..
10,10점을 주기위해쓰는 댓글
10,오랫만에 봤는데 여전히 전율..볼수록 해석이 다르고 놀란형제의 정교한 미로. 음악마져도 완소.
10,크리스토퍼 놀란은 천재가 분명하다. 처음 메멘토를 봤을 때 느낀, 뒤통수 한대 세게 맞은 기분을 인셉션으로 또 한번 느꼈다. 앉은 자리에서 세번 연속으로 보라고 해도 안 질리고 볼 수 있을 것 같다. 보면 볼수록 새로운 것들이 눈에 띄어서..
10,끝나자 마자 또보고 싶어지는 그런 영화는 처음.
10,신선한 소재, 그리고 정교함.
10,놀란 감독 천재 인정..만점이 아깝지 않음.
10,Respect. Christopher E. Nolan
8,아이디어는 괜찮고.. 해피엔딩이란 말이 허무할정도록 집에가서 애들 보는것이다.
8,결말이 별로다.근데 흥미진진하게봄
10,10점을 주기위해쓰는 댓글
10,이제는 음악만 들어도 지린다
10,6년이라는 시간이 지났지만 아직도 인셉션을 따라잡은 sf영화는없다
10,아 제발 재개봉해서 극장에서 꼭 보고싶다
10,박평식 평론가도 8점씩준거다.
10,최고입니당  ! .두번봐야이해되는ㅋ
10,그냔 완벽그자체영화... 처음으로 평점과후기를 남긴다.레오의 환상적인 연기와 놀란감독의 뛰어난두뇌덕에 이런 완벽한영화가 나왔다는거라고 생각한다. 내3대까지..그이상까지 이영화를 추천해줘도 손색없을 영화라고생각한다. 최고다.
10,지금 다시봐도 너무 재밌는 내 인생영화
10,최고다...그냥 말 아낌.최고임.2020년에 10주년으로 극장 재개봉할 듯
10,멋지다~~~이정도 영화 또 있을까
10,명작 단두글자로 설명끝이다.
10,이건 내 인생영화..영화관에서 봤어야되는데ㅂㄷ왜디지털로봤지ㅅㅂ
10,이 영화를 만든 감독의 상상력은 상상을 뛰어넘음
10,이제야 보게되다니..ㅜㅜ 방금 봤는데 후유증이..ㄷㄷ정말 대작임 이건 꼭 봐야대! 디카프리오 넘나 멋짐..♥
10,역시 크리스토퍼 놀란 명작
10,극장에서봐서 기분좋았음 . 재개봉해줘!
10,빙글빙글 돌아가는 엔딩스크린이 아쉬울 따름
2,등장인물 간의 관계를 이해하기 힘드네요...번역이 잘 안되어있기도해요..
10,몇년이 지났음에도 처음 봤던 영화의 전율이 아직도 잊혀지지 않는다
10,10 5 진다....진짜..
1,뭔소리진 모르겠다 머리아퍼 내가 무식한가보다
10,팽이는쉬지않고 돌아간다
10,무슨말이 필요할까!!
9,화려한 꿈으로의 대담한 비행
10,마지막은 나를 압도했다
10,이런영화는 만원을 더주고 싶게 만든다....
10,내가 가장 사랑하는 영화이고, 내가 가장 많이 보고, 항상 언제든 틀 준비가 되어 있는 유일한 영화이다.
10,충격의 충격의 또 충격의 경이로운 영화다
4,솔직히 내 취향은 아님 타인의 꿈속에 들어가 정보를 빼낸다는 건 참으로 좋은 상상력이라 할 수 있지만 꿈속을 무려 4차례나 들어가다 보니 매우 복잡하고 그러다 보니 집중도 잘 안된다 단호히 말해서 USB에 저장해서 소장품으로 둘 정도는 아니다
10,단언컨데 이 영화는 미친게분명하다
10,스토리 영상 음악 걍 다 최고
10,중3 겨울방학 외가에 놀러갔을 때 이모가 데려가서 보여주셨는데 이모 아니었으면 이 영화 볼 생각도 못 했을거다 6년이 지난 지금 정말 감사하다 명작 중에 명작
10,내가 가장 흥미있던 관심있던 것에 대한 결정체
10,무슨말이 필요할까?  독창성,오락성,각본 연출 무엇하나 빠지지않는다 단연 인생영화다
10,몇번을 걸쳐서 이해했다는 사람들이난 한번보고 이해했음 나좀 짱인듯 ㅋ 하는 허세병 걸린 애들보다영화를 잘 이해하고 봤다 생각함. 애초에 한번보고 치워라고 만든 영화가 아닌것을 ㅋㅋ
7,기발하지만 지루함을 견디기 힘든
10,놀란감독이 깜짝놀란 명작
10,첫번째  보고나면  욕이  나오고,  두번째  보고나면  고개가  끄덕여지고,   세번째 봐야   비로소  감탄이  나오는   매우  어려운  영화... 놀란  감독이  나름  공부를  많이  한   흔적이  엿보인다.
10,놀란 영화의 최고봉임 이 영화를 기점으로 내리막길 맞죠? 인터스텔라도 별로였고 ㅋㅋㅋ
10,쩔었따... 마지막은 헷갈린다 결국 꿈에 남은것인지 아니면 현실의 암시인지. 몇번은 다시봐야 이해가 되지싶다
10,유일하게 평점쓰게 만든 영화. 말이 필요없다. 극장에서 못 본 것이 제일 아쉬웠고, 레오와 놀란감독에게 바로 입덕하는 영화
10,박작삭학락앋라가하아아니
6,유치하고.. 40분 보는데 어떻게 될지 뻔해서 질리는? 별로 괜찮은 영화라고 생각안듦 왜 이게 평점이 높은지 이해안됨
10,인생영화보는내내흥미진진합니다
10,이걸 왜이제야봤는지...영화관에서볼껄ㅜㅠ완전후회중ㅜㅠㅜ
10,정말 좋은 영화라고 생각합니다. 명작이에요.
10,루시드드림이란 소재를 흥미진진하게 풀어낸 영화. 각 꿈들의 배치 등 연출도 마음에 들지만 특히 주인공이 방해물이자 동반자였던 아내와의 관계를 애틋하게 풀어내는 장면들이 인상적이었다
10,살면서 가장 후회하는일이 이거안보고 피방갔던거다 극장에서 못본게 한이다진짜
10,진심  인생영화중 하나다...
10,마지막엔 관객의 현실까지 뒤틀어버린 정말 힘든영화, 이해하기 힘들다는 이야기가 많아서 최고로 집중해서 본 영화다.보고나서 이성적으로도 감성적으로도 너무 힘들었지만 그만큼감동도 감탄도 많이 하게된 내 인생 손꼽히는 명작!!
10,친구들이 하도 재미있다해서 봤는데..재미있다의 수준을 넘어서 경이롭다.진짜 대박이다.
10,아주 많이 재미있었다.
10,인터스텔라에 반해서 인셉션도 봤는데 너무 명작이네요
9,크리스토퍼 놀란감독.. 매우 번뜩이는 영감의 소유자. 상당히 머리가 좋다
10,내가본영화중  2번째로 소름끼치는 엔딩영화
9,태어나 처음으로 OST 구매하게 한 영화
10,한번만 믿고 본다면 놀란은 자기만의 세계로 빨아들게 해준다
10,개재밌음 한 5번 정도 본듯ㅋㅋㅋ 그래야 이해도 더 되고... 제발 재개봉했음좋겠다.
10,대단한 상업영화. 재미있다.
10,안보고 죽으면 귀신됩니다
10,까놓고 꿈이라는거에 이런영화를 만들사람 또 누가있냐..놀란뿐이지...제일 지금 헐리우드에서 핫한감독인데....상업성.작품성 모두다.!
10,정말 재밌네요하하하하
10,지금까지도 소장 ㅎㅎ최고영화
10,10점이 아니라 100점짜리 영화
10,일년전에볼땐 앞부분만보고 뭔소린가하고 껐는데 다시보니 이해가되네요 ㅋㅋ 인생영화됬습니다 최고
10,와 영화끝나고 등골에 소름이돋네;;
10,레오형 축하해! ㅊㅋㅊㅋ
10,내가 여기 평점을 안 남겼었네..어?또?
10,대단하다. 이런 수준의 영화를 볼 수 있다니... 이렇게 잘 짜여진 영화를 본 적이 없었던 것 같다.
10,이 영화 뭐임 ㄷㄷ.. 평점을 매길수 없는 영화..
10,캐면 캘수록 숨어있는 것들이 나오는 광산같은 영화 놀란 감독에게 또 한 번  놀라고 간다.
10,0wjsufiigkcs
10,그의 천재성에 놀람을 표할 뿐이다
9,이 평점을 쓰고있는 지금 이순간도 꿈일지 모른당~
10,보는중 지루한 장면이 없었다 나는 내용을 이해하려고 더 집중했던것 같음 암튼 정말정말 10점을 줘도 아깝지 않은 영화 몰입도 최고였고 역시 디카프리오 ㄷㄷ
10,명실상부 최고의 영화.
10,정말대박대박 감독의뇌를연구할필요가잇드
10,최고 그 자체 (13자)
10,꼭 보세요.지금까지 이 영화를 못보고 살았다는 걸 후회 할 정도 입니다
10,여러번 봐도 볼때마나 감탄을 자아내는 영화
10,내인생영화다 진짜감탄의연속이었음 이거 생각해내고 찍은 제작진들하고 배우든 상주는걸로도모자라다
10,햐... 디카프리오햄 오스카상 좀 주자 이런 대작 찍고도 못받앗는데
10,화장실갈것도 까먹고 완전 집중해서 끝까지 너무 재미잇게봣답니다!!
10,인셉션은 존재할거고 누군간 찾아 내겠죠
10,고등학교 들어가서 공부 빡세게 하다가 이거 보는데 1주일동안 이거 생각나서 망했다. 최고의 영화다 진심.
10,와.. 진심 이제 본게 한이 된다.. 보면서 찰나에 소름이 끼쳤고 명배우 명감독... 진짜 짱이다
10,꿈 속의, 꿈 속의, 꿈 속의, 꿈...
8,꿈과 현실의 현란한 이중주
8,차가 떨어지기 가장 어려운 영화.
10,왜 이제야 이 영화를 봤는지.. 아직 이해가 안되는 부분이 많아서 조만간 다시 한번 보려고 한다. 아직 안 본 사람 있다면 꼭꼭 보세요! 역시 영화는 두번 봐야행
10,오늘부로 인생영화. 여태 안본게 후회스럽다.
10,말이 필요 없음 최고의 영화임
10,1점 주는 녀석들은 다 비공감이 공감수 보다 많음 ㅋㅋ.
10,이거 평점낮게준새1끼는 지가 이해를 못했거나 정신이 어린분
10,이 영화 영화관에서 재개봉 했으면 좋겠다
10,진짜 쩐다 진짜 한번 보고 계속 계속 여운이 남는 영화 내가 아직도 영화 속에 있는 것 같다 역시 크리스토퍼 놀란!! 진짜 대단하다 영화관에서 봐야할 껄..후회가 크다..ㅠㅠ
8,난 딱 그냥 8점대같음. 어렵지도 않고 상상력이 대단하지도 않았던것 같음. sf 장르에 이런 수준의 가상세계 또는 이상향인 영화는 찾을라치면 좀 나옴
9,내 인생 1등영화임은 분명하지만 처음보면 솔직하게 이해가 잘안감 두번 이상보길바람ㅇㅇ
10,결말까지 완벽한 영화.. 왜 이제야 봤을까..
10,굳굳굳굳너무좋아요 다들 꼭보세요
3,이해운운하네 븅sin들 그냥 재미없구만 배트맨 인터스텔라 평점에 낚임 놀란껀 다신안본다. .
10,내 인생 최고의 영화 그리고 TIme은 정말 들을때마다 감탄한다 천재와 천재가 만나서 만들어 낸 걸작인듯 천재들이 만든 영화 감탄을 넘어선 경이로움을 느낌
10,전체적 해석은 어렵지만 놀란은 천재임을 증명한걸 알 수 있었다.
10,간다ㅏ라마바아거랑ㄿ
10,와 이건 정말ㅋㅋ 있을수없는 영화다..
10,와...아아아ㅏㅇ&;&:@
10,내 기준 최고의 영화 10자
8,정교한 구성, 잼있는 연출력, 끝까지 눈을 뗄 수 없는 몰입도 그리고 쓰러질 듯 말 듯 한 팽이...
10,이걸 영화관에서 못 본 걸 매우 회후함
10,영화내용이 어려운데   빠져든다....
10,이영화 보다가 나까지 잠들어버림. 3번 그리고 네번째  끝까지 보고 소오름.
10,놀란의 상상력과 그 치밀함에 매번 놀란다....
10,정말재밌다이말밖에안나옵니다
6,좀 따분한거 같어,,졸려
10,어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했지
6,공들여 만든 영화같지만 재미는 없었다 왜 이렇게 좋아하는 사람이 많은지 모르겠다
10,기발한 상상력.그 상상력의 적절한 연출, 배우들의 연기력.이 모든것의 완벽한 조화를 관객이 몰입할수있게 영화화 했다는 사실에 영화가 끝날때까지 놀람.
6,기발한영화.근데 꿈인상황에 대한 갑작스런 연출로 혼란스럽고.뒷쯤엔 지루한감이있었음
10,보고 또 보게 만드는 영화. 10점 이상 주고 싶다
10,무슨이런영화가있지 미친다
10,처음이자 마지막으로 평을 남기는 최고의 영화
10,지금 까지본 영화중에 여운이 가장 강한영화
10,와  박평식이 8점이다 무조건 꼭 봐요 진짜 잼씀
10,10점까지밖에 없다는게 안타깝다
10,크리스토퍼 놀란 감독은 미쳤다
10,두시간의 런닝타임 내내 흥미로운 영화.크리스토퍼놀란은 천재다ㅜㅜ
10,다시 봐도 훌륭한 영화.. 영화를 만드는 모든 요소가 예술적으로 조화로움
10,와...정말 대작. 스포 안 당했으면 더 소름끼쳤을텐데 아쉽네요ㅠㅠ
10,진짜 대단한 상상력이다. 이거 각본 짠 사람은 진심 천재다.
10,진짜 잘만든 영화!! 크리스토퍼 놀란 감독의 위력을 느낄수 있엇음..
10,인생작  영화관에서못본게한이다
10,역시 갓셉션 미쳤다 미쳤어
10,재개봉 언제해 미치겠네..지금 그것만 기다리고있다
10,이때까지 본영화중 가장 감명깊게 본 영화
10,반지..반지가 현실이였다니..
10,이런 대작을 영화관에서 봤다니.. 행복하다!
10,고딩 때 극장에서 보고 나왔을 당시 썼던 평점은 지우고 다시 쓴다. 처음 봤을 때와 두번째 본 지금의 느낌은 하늘과 땅 차이다. <킹스 스피치> 너무나 좋은 영화이나, 아카데미 작품상은 <인셉션> 이 받았어야 했다.
10,웃긴게 대가리 빠가야로여서 이해못하겠는데 재밌음 우히헤헤헹
10,영화관에서 보길 너무 잘했다싶은 영화 1위
10,완벽 그 자체인 영화 최고다
10,솔직히 오줌 마려운줄도 모르고 본거면 말다했다
10,인생영화  영화관에서 못본게 개안타까움 요즘 나오는 영화들을보면서 인셉션이 얼마나 명작인지 계속 떠오름..
10,이정도 퀄리티의 영화는 앞으로 보기 힘들것 같다. 갓놀란!!
9,8~9점. 정통 심리학과는 거리가 있지만 꿈속에 들어가서 조작한다는 설정은 흥미롭다. 일부 관객들은 해석하고, 토론하며 지적만족감을 느끼는 것 같다. 그러나 걸작이란 영상, 연기 및 음악이 어우르져 관객을 압도해야 한다. 그런면에서 조금 부족...
10,3번봤는데 더 보고싶다
10,재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다
10,내 인생영화.. 크리스토퍼 놀란은 천재다
6,재밌어하는사람들은많은것같은데.   이렇게 복잡하게 해야할필요가있나??  라는 의문이드네    이상하게 이거랑 비슷한 다이버전트는 재밌게봤는데 러닝터임너무길고 지루하다
8,다섯번 이상은 자기 전 생각해보았을 스토리 허나 잘 풀어냈다.
9,아이큐 139 인데 영화가 이해가 안감요 ㅋㅋ. 첫감상
10,극장에서 재개봉 하면 난 보러간다. 무조건.
10,와...진짜 그냥 영화가 천재스럽다
10,크리스토퍼 놀란 감독이 정말 대단한 사람이라는 것을 알게해준 영화.
10,진짜 진짜 이건 내가 제일 좋아하는 영화중 하나!!!!
9,마지막에 팽이가 흔들거리다가 장면이 끝나서 긴가민가하네
10,두번보고 너무 놀랍고 이제 이해가 되니까 잠을 못자겠다. 진짜 이런영화가 존재하는게 신기하다
10,크리스퍼 놀란감독은 정말 대단한듯 싶다인셉션이란 영화는 보는내내 내게 많은 감정을 느끼게 해줬다 내가 이렇게 영화를 보면서 많은 생각을 하게 해준 영화는 인셉션이 처음인것 같다.
10,새벽에 비몽사몽하면서 보면 정말로 꿈꾸는것 같다
9,현실도 꿈처럼 느껴지게하는영화임
10,꿈의 세계에 빠지게하는 걸작
10,후회 없는 영화. 리뷰 필독은 필수. 감동 2배
10,봐야지 봐야지 하면서 미루다가 드디어 봤다... 진짜 1초도 쉴틈이 없네... 어떻게 이렇게 빈틈이 없이 꽉 찬 스토리가 있는거지... 대단하다...
10,무한 반복해서 보고싶은영화. 감독님 최고
10,완벽한 완성도를 자랑한다.
10,진짜 그냥 천재라는 말밖에는..
10,핵꿀잼영화임 놀란개이득
10,와 OO명작 어렸을때봤었는데 느낌이 완전 새롭다
10,꿀잼 핵꿀잼입니다 꼭 보세요^^^
10,내 인생 최고의 영화 !  5년전 영화라는게 안믿긴다
10,처음볼땐 이게 무슨내용인가 싶었다 두번보고 나니 정말 이보다 더 완벽할순없겠다는 생각이 들었다 진짜 입이 떡 벌어지는 영화..
10,역대급 영화.. 진짜 상상력의 한계는 없다
10,이 영화를 만들어준 배우들과 스태프분들 진짜 너무나 사랑해요 ㅠㅠ♥♥♥♥!
10,보는내내 집중력을 잃지않을수있는 흔치않은영화
10,와 내가 왜 이 영화를 이제서야 봤지???
10,디카프리오 비행기에서 내리면서 집으로 돌아갈때 나오는 사운드에 인셉션의 모든 감동과 전율이 온몸을 감싸더라 진심 레전드 영화
10,크리스토퍼 논란을 완성한 영화
10,말이필요가없다 아니 말이안나온다
10,비평하고 싶으면 근거를 대서 이해 시켜줘봐 그냥 노잼! 놀란충 빼애액 거리지 좀 말고... 근거없이 혼자 최악최악거려봤자 뭔가 있어보이는게 아니라 관심 구걸에 멍청해보이는 걸 모르는 것 같아 안쓰러워서 그래ㅋㅋ
10,인생영화...이걸 한번보고 이해한내가자랑스럽다. 꿈이라는추상적인 소재로 이런영화를 만들어내다니 정말충격적이다 작품성이며 스토리며 배우들의 연기며 진짜역대급...놀란♥
10,걍 쩐다...!!!!
10,한스 짐머의  ost는 신의 한 수였다
10,거의 모든게 완벽하다..
10,말이 필요없다. 인생영화.
10,2번을 보면  더 좋은 영화
10,지금까지 봐왔던 영화중에 최고를 꼽으라면 망설임없이 이 영화를 꼽을거다. 처음 볼 때는 이해하는게 힘들어서 흥미가 덜했지만 몇번 다시 보면 볼수록 놓쳤던 부분들도 이해가면서 퍼즐이 맞춰지는듯한 느낌이 들었다. 최고입니다!!
10,진짜 마지막 장면은 최고다. 마지막에서는 모든 사람들이 탄성을 지를거다. 내가 그랬거든..
10,내가 이영화보고 영화감독이란 꿈을꿈 지금 13살인데 놀란감독님 영화다봄
10,내 인생 최고의 영화이자 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
10,최고라는 말 밖에..짱짱
10,음 뭐 말이필요한가??
6,5번 정도 봤는데 드디어 이해가 간다는 분이 있다. 그러나 결정적으로 나는 이 영화를 5번 보고싶은 마음이 들지 않는다. 줄거리상 허점도 존재한다.
10,미쳤다. 이걸왜 이제야본건지.... 인생영화 등극
10,경이롭다.크리스토퍼 놀란 ...엄던 수식어도 이 영화를 담지 못한다
10,볼수록 더 이야기를 알게되는 영화.
10,평론가들은 대체 무슨영화를 봐야 10점을줄까ㅋㅋㅋㅋ진짜 이걸 영화관에서 못본게 평생의한임...하...5번정도봤는데 이제이해감...진짜....인생최고의영화
10,정말 보면서 미쳤다라는 생각만 들고 마지막장면에선 나도모르게 숨도 참고봤다가 끝날때 숨을 안쉬고잇단걸 깨달음... 고딩때 봤을땐 되게 어렵다고만 느껴졌었는데 좀 크고 다시보니까 환상적이다....이영화가 재미없는 사람이  존재하는게 가능할까????
9,재밌어용~ 결말...???
10,마음같아선 10점이 아니라 100점을 주고싶다
10,비행기에서 깨어난 현실   그리고 시작된 ost Time  진짜 소름 돋는다는게 어떤건지 보여준 영화
10,정말 재미있엇음.,.
10,내가 본 영화 중 최고의 영화
7,나름 수작.. 명작까지는 아닌 것 같다.메멘토랑 비교해보자면 둘다 머리 좀 굴려야(?) 이해되는 영화지만메멘토는 몰입도가 쩔어서 머리 굴리는 것 조차 즐거웠는데 인셉션은 지루한감이 좀 있다. 꿈관련 소재도 기존 영화와 크게 다르지 않아서 아쉬웠다.
9,나의 인생영화 남자이지만 톰하디 덕후가 됨. 레오는 말할 것도 없고
10,영화관에서 못 본게 평생 한이 된다. 극장에서 다시 개봉했으면..
1,뭔내용이야 ㅅㅂ 영화를 뭐 이렇게 어렵게 만들었어. 차라리 인터스텔라가 훨 낫네
10,정말 경이로운 상상력이다
10,꿈에 관한 한 최고의 명작
10,이 영화는 연기, 연출, 스토리가 최고인 영화지만 음악이 정말 큰 역할을 해준 것같다
10,평식이 아재가 8점... 10점이란.소리다.  닥치고 봐라. 무슨 소린지 알 거다.
10,여러번 보기를 추천하는 영화!
9,집에 가기 가장 어려운 영화 란 댓글이 너무 공감이된다
10,복잡한 것 싫어하는 분은 관람금지!!!
10,이런 영화를 지금에서야 보다니
10,진심 이걸 영화관에서 안본걸 후회한다.ㅠ 차라리 인터스텔라를 디지털로 보고 이걸 극장에서 봤어야 했어 ㅠ;; 후회된다...끝장면 진짜 소름이네..
8,근데 왜 네이버 영화는  한겨레신문 계열 평론가들만 평점을 매기나요?
9,심리학에 관한 걸 어떻게 이런 영화로 끌어와 만들었는지 대단할 뿐. 스토리도 배우 연기도 모두 고급스럽다
10,천재가 만든 최고의 수작
10,재개봉좀 해줘요ㅠㅠㅠ
9,역시나 크리스토퍼 놀란이었다. 나의 영원한 명작은 메멘토이기에 9점
8,머릿속에서만 생각할수있는걸 실제 연출로 만들어 낼수있다는건
10,재개봉해서 영화관에서 보고싶어요ㅠㅠㅠ 하..왜 이걸 극장에서 못보고ㅠㅠㅠㅠ
10,최고의 장르. 꿈과 현실이야기. 최고의 영화,, 보고또봐도 안질린다.
10,인생영화 sf쪽으론 1등ㅎ
1,11점을 주고 싶은 마음...정말 명작이다
10,그냥최고다. 천재라는 말 밖에는 할 말이 없다.
10,진짜 내 인생 영화. 보고 또 봐도 좋음. 이걸 영화관에서  아이맥스로 본 건 신의 한 수 였는데 제발  재개봉했으면ㅠㅠㅠ
10,평점 낮은 순에 회사 망하게 하려고 목숨걸고 꿈속으로 들어간다는 분이 계신데 회사 망하게 하려고 들어간 게 아니라 코브가 자신의 아이들을 보기 위해 목숨을 건 것이죠. 갓놀란. 그리고 전 이 영화를 보고 난 지금부터 놀란의 발닦개입니다.
10,눈을 뗄 수 없는 과학 기술의 향연....이걸 만든 감독이나 연기한 배우들 모두 대단하다고 생각한다^^
10,대단하다 놀랍다 라는 생각이 보는 내내 계속 드는 영화
10,이걸 왜 이제 봤지 후회된다
10,이런 엄청난 영화를 이제서야 보게 되다니;; 최고
10,두시간의 지루함과 그 지루함을뛰어넘는 후반 30분
10,루시드드림 경험후 친구들 추천으로 이제야  인셉션을 보게 됬어요. 정말신기하네요ㅎ
9,뭐 말이 필요한 작품인가
10,이 영화를 보고 놀란의 팬이 되었습니다 ㅠㅠㅠ
10,꼭 보셔야하는 겁니다.
10,5번 봤는데 볼 때마다 재밌네요. 앞으로도 주기적으로 보게 될 것 같습니다. 워낙 명작이라..
10,최고에요..!!!!
10,볼때마다 감탄하는 영화... 놀란은 진심 천재다
10,보고 또 봐도 질리지 않네
6,알바 9점과 씹점을 빼고  안티 1점을 빼니까....평균이 딱 6.5 네요..나랑 같아요..
10,1점 준놈들 7광구 보고 기립박수칠놈들
10,헐 방금 봤는데 존잼 한번에 이해됐는데 아마 코브반지랑 결말을 미리 알고 봐서 ㄱ그런듯 쨋든꿀잼 인생영화됨 꿀잼 꼭보세요!!
10,★★★★명작★★★★
10,이런걸 바로 죽기전에 한번쯤은 봐야할 영화라고 하는거지!! 진짜 대작임~!!
10,최근 오랜만에 다시봤는데...최고의 영화~
10,내 인생영화가 갱신되었다. 인셉션으로
9,놀란 영화는 한번보고 이해하기 힘들어 ~
10,말이필요없; 진심 명작
10,크리스토퍼 놀란은 천재다
10,소름돋게 재밌다. 안본사람은 있어도 1번만 본사람은 없을듯..
10,어두운 극장에서 돌아가는 팽이에 내 눈이, 사람들의 눈이 머물렀을 때가 생각난다. 한순간이지만 빨려 들어갈 것만 같은 묘한 느낌...
10,방금 ocn에서 다시 보는데도 새롭고... 캐면 캘수록 내용을 알수있는 영화같다; 명작.
10,몇번을 봤지만 볼 때마다 바지에 지림
10,인생영화..꼭 보시길
8,이 영화를 한번에 이해하는 사람이 있을까
8,재미지다 꿀잼 10자 공백제외
10,영화를 보고난후에 이게 꿈인지 현실인지 무서워짐
10,ost부터가 다르다. 다시 재개봉한다면 보고 싶은 영화다.
10,마음을 울리는 영화는 아니었지만 드물게 머리를 울리는 영화로도 충분한 가치.내 지적능력을 즐겁게 쓸수있어서 기쁘다
10,치밀하고 웅장한 꿈의 세계. 놀란은 천재다!!
10,이건 몇번을 봐도 안질림. 보면 볼수록 새로운 무언가가 나온달까? 한 50번은 다시봐도됨
10,엄청난 영화였지 정말....지금도 가끔생각나요~
10,최고의 영화 너무 재미남
10,미쳤다 닥치고 보자 진짜
10,친구가 학교에 가져와서 봤는데 최고였음. 액션, 스토리, 연기가 모두 명품.
10,왜 이런 영화를 이제서야 봤을까 영화가 끝나고 입이 계속 벌어져있었다 놀란감독의 소름돋는 스토리와 연출력, 한스짐머의 음악이 합쳐져 보는 내내 전율이 돋게 했다. 내가 본 영화 400여편중 최고로 꼽게 될 영화이다. 앞으로 몇 번이고 돌려볼 계획이다.
10,너무재밌어서깜짝놀란감독영화!
10,참으로 대단한 영화같다
10,내 인생영화. 인셉션을 보고 놀란감독이 사람인가 생각해보았다
10,크리스토퍼 놀란의 인생 연출작
10,사랑해요사람이쓴건가라는생각이안들수가없다
10,이건 내 인생영화다. 안본 사람은 당장보도록
10,꿈인지 현실인지 ... 일장춘몽(一場春夢).
10,내 인생 중 최고의 영화, 크리스토퍼 놀란의 위대함
10,박평식 8점 ㅅㄱ끝 the end 종결
8,정말 잘만든 영화이긴 하나  영화에 깊숙히 빠져들기에는 너무 어려운 장르의 영화였다.
10,놀란이 존경스러울 만큼 엄청난 영화. 놀란이 만든 영화 중 인셉션이 가장 대단한 작품이 아닐까
10,최고의 영화 걸작...
10,인생영화 진짜 존잼 ㅜㅜ
10,보는사람을 인셉션하는 영화
10,내가 이걸 극장에서 본 게 너무 자랑스럽다 후우 놀란감독님은 천재입니다 한번보세요 두번보세요 백번보세요
10,그냥 말이 필요없는 영화
10,와...정말마지막에소름...워낙유명한영화라보자보자하다가드디어봤는데 대충내용을 알고있었지만 .. 미지막에소름이쫙돋네..앞으로도계속볼예정이다..아직까지여운이남네 최고의영화인거같다
10,꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈
8,이걸 다운받아 보셧다면 공감하실겁니다.  (이건 영화관에서 봐야한다) 꿈을 소재로한 최고의 영화가 아닐까 싶습니다. 역시 믿고보는 크리스토퍼 놀란 대단합니다.
10,'꿈,상상력'을 소재로한 어려운 영화이지만 완벽에 가까운 극본과 그를 뒷받침하는 감독의 연출력과 배우들의 연기력이 합쳐진 사상 최고의 영화 유일무이 전무후무 수식어가 모자란 그런 영화
10,오~ 아사라비야~ 오~ 네사라비야~
10,보고난후 ㄷㄷ 두번보고 ㄷㄷㄷ 세번보면 ㄷㄷㄷ.ㄷㄷ
10,와...그냥 여운이 남는다
9,감독은 영화가 아닌 새로운 세계를 만들었다
8,작위적인   전개가 아쉽지만 피력하고자하는 메시지는 놓치기힘들다.. 창의를 향한 천재가 성실히 훈련되어지는 모습이 보이고...Nolan..TestGate...메멘토의 희열을 뒤로하고..
10,대체 몇번을 본건지...셀수도 없네...ㅜㅜ
10,이거랑 다크나이트보고 놀란 감독님 팬됨
10,와...와...어??? 아 뭐지...
10,영화관에서 보지못한게 한이다 안타깝다
10,이 영화를 영화관에서 보지 못한게 한이 맺힌다..
10,1점이 왜잇는지 모르겟다이 대작은 충분히10점이어야만 한다
10,내 인생 최고의 영화. 봐도봐도 최고다.
10,놀란 영화 보면 놀람 ㅇㅈ?
9,영화관에서 봤을 때 어렵고 지겨운 영화라고 생각했는데 왜 그랬는지 모르겠다ㅡㅡ 얼마 전 TV로 보는데 우와... 놀란 감독 영화는 스토리를 이해하기엔 작은 스크린으로 보는 것도 괜찮은 것 같다. 물론 화면을 위해서는 영화관으로 가야겠지만.
10,참 생각 많이 하게 하는 영화
10,확실히 놀란의 전성기는 다크나이트와 인셉션이다.
10,와... 인셉션 처음보고 이해가 안돼서 몇번이나 본 내 자신아 잘했다..
10,역시 최고의영화ㅜㅜ 영화관 스크린너머로 최면걸린듯 벙쪘던 그 기분을 아직도 못잊겠다
10,크리스퍼놀란감독에 박수갈채를 보냅니다
9,꿈속에서 펼쳐지는 환상의 액션 대 드라마
10,역시 크리스토퍼 놀란!!!
10,내 인생 최고의 영화!!아이맥스로 3번 정도는 봤어야 하는데 그러질 못한게 한이다.
10,난해하다 다봤어도 한번만 보고서는 내용이해가 어렵다 그냥 작품성에 10점
10,역시 믿고보는 놀란이형 영화
10,마지막 아내의 토템이 쓰러지길 빌며. .
10,제발 부탁이니까 재개봉좀
10,영화를 보는 내내 "최고의 영화"라고 생각하면서 볼 수있는 영화
10,인셉숑구우우우우웃!
10,놀란은 천재다... 진짜...
10,<내 인생 최고의 영화>
10,짱....앞으로몇번더봐야지
10,최고의 영화 ...이런생각을하다니 놀랍다
10,감독 진짜 미친놈인거같다.. 사람인가..
10,세번 봐도 재밌다.  한번 보고 이해했다고 생각하면 아직 100% 이해하지 못한것
10,3번째부터 이해가기  시작했어요. 누구나 한번쯤 내가 꾸고 싶은 꿈을 만들어 꾸고싶다는 생각을 해보지 않나요? 그것을 정말 현실감있고, 디테일하게 구성 및  표현해낸 크리스토퍼 놀란 감독과, 최고의 연기를 보여준 배우 Leo에게 박수를 보냅니다~
9,어떻게 이런구성의 영화를 만들수있죠?
10,내가 이걸 초5때 영화관에서 봤다. 그땐 단순히 재미를 위해서 갔지만 전혀 이해가 안됬었다. 언제 한 번 다시 봐야겠다.
1,아니 이때 참 웃긴게 다들 그냥 물타기 식으로 멋있는 척을 했던게 기억이난다ㅋ 멍청한것들이 뭘 안다고ㅋ 딱 봐도 이건 롱타임상 평론가들이 좋아할 영화인데ㅋ 참 보면 영화 흥행되기 쉬워 앞뒤 다 짤라먹고 큼지막히 이런 여운만 주면 끝이니까^^ 걸작은no
10,와...진자 엄청난 영화
10,생각은 바이러스보다 강하다.. 필요한 기억만 놔두고 나쁘고 슬펐던 경험 기억 생각 다 추출하고싶다.
10,이 감독작품들은 느껴보지 못한소름을 느꼈다 새로운 감정이다
10,이걸 왜 영화관에서 안봤지...
10,와... 진짜 와... 이말밖에 안나온다 이걸만든 크리스토퍼 놀란은 대체 어떻게 살았길래 이런 생각을 하는거지?  와...
10,10점 만점에 100점
10,다시보고 싶어도 핸드폰으로 다운받지는 말길.
8,늘 그렇듯 놀란의 영화는 다시보고싶게한다. 많은 플롯의 정교함이 들어가 있다.
10,보고나서 한참동안 멍때림 소름+쩐다
5,죄송하지만 무슨 말하려는건지 전혀 모르겠어요
10,처음본 그때의 전율이 잊혀지지않음 끝나고나서 내가 지금 꿈꾸고있는지도 모른다는 착각에 빠질뻔했다
10,이런 스토리를 어떻게 생각해냈을까  정말 최고의 명작이다.
10,2020년 재개봉을 기다립니다
10,it's appealing after titanic! my 2nd best movie ever in my life~~~!
10,박평식이 8점이라니 놀랍도다
10,영화로 사람을 죽일 수 있는 가능성을 가진 감독, 크리스토퍼 놀란.
10,평식형이 8점 줬다 말 다 했다
10,네이버 영화에 처음으로 별점을 남긴다
10,BGM : 일리네어 레코즈 - 연결고리
10,점수 적게 주기로 유명한 평론가들이 평균 7점 줬으면 말 다한거임
10,인생영화... 놀란감독은 정말....
10,이래서 놀란이 천재구나
10,평식이가 8점줬다 그냥 닥치고 보란다
10,꿈속에서 헤메는 디카프리오를 보다가 나 또한 꿈을 꾸엇다
10,정말 제인생최고의영화
10,스크린에서 눈을 뗄 수가 없던 영화.
10,말이 필요 없는 영화인듯
10,오늘도 난 팬티를 갈아입는다.
10,우리가 기괴하거나 기발한 상상을한다고 해도 그걸 누군가에게 설명하기는 참 힘들다 (그거있잖아 그거 라고만 말하다 딴얘기함) 놀란감독은 말도아닌 눈으로 보여줬다  그게 가능하다는게 더 대단 쓸데없이 말이 길었는데 내말은  걍 최고라고 갓놀란님♥
10,꿈속의 꿈에서 예측 할 수 없는 전개.. 이해를 하면서 보느라 약간 정신이 없을 수 있는데 그래도 보고 나니 왜 사람들이 인셉션 대박이라고 하는지 알거같다.
10,One of the best movie in my life.
1,저는 이 영화를 7번 봤습니다 .. 영화를 제대로 이해하려면 코브의 토템이 무엇인지 , 또 마지막 장면에서 팽이가 멈추지않고 돌아가는이유 , 엔딩크에서 킥을위한 음악이 왜 나오는지를 이해하고 한번더 보시면 아 ... 하실겁니다 ...
10,인셉션은 진짜  인생영화.
10,cg를 가장 멋있게 활용한 영화. 정말 놀라운 영화의 설계
10,미친 이걸 폰 쪼가리로 보다니... 재개봉 해줘요ㅠㅠㅠㅠ 아 그냥 말이 필요없이 대박이다
10,이번이 3번짼데 이제야좀 이해가되는것같다. 보면볼수록 어렵고 보면볼수록 미쳐 못 봤던것들이 보인다. 대사 하나하나 다 주옥같다. 볼때마다 완벽한 캐스팅과 대사를 연출한 감독에게 감탄하게된다
10,카타르시스가 강하다.
10,오늘로써 다시보기 7번!몇년이 지났어도 생각나고 보면 경이로운 영화에요.극장에서 두번봤었을때 이해가 잘안갔었는데 지금은 이해가 가네요..극장에서 이해했으면 얼마나 좋았을까 하는 아쉬움.별점이 10점이 만점이라 아쉬운 작품
10,아카데미상을 타야 됬을 놀랍고 정말 걸작인 영화!
9,한 번 보고는 모자라다. 몇 번을 보아도 신선하고 감독의 상상력에 감탄하게 된다.
10,내 인생 최고의 영화였다
10,말이필요없는 인생최고의영화
10,박평식이 8점준거면 엄청난영화인가보네
9,놀란감독의 공통어 ... 가족..사랑...현실을 초월하는 다른시공간 ...인터스텔라의 다른버젼을 보는 기분이었다....뒤늦게 봤지만...
10,명작임 약간열린결말이라 여러가지 추측을할수있어 더 재밌음 마지막 엔딩크래딧에서 킥할때 썼던 음악이나오는데 놀란감독이 관객들에게 보내는 메세지같아서 마지막까지 소름!아직 2번 봤는데 진짜 한 5번은봐야 완벽하게 이해할것같음
10,최고다 근데 이걸 왜 한번보고 이해를 못함 빠가인가
10,영화속 세계에 빠져서 헤어나오기 힘들다
10,정말 대박 최고의 영화였음
10,꿈이라는 소재로 이토록 대단한 영화를 만들다니.. 감독의 천재성에 다시 한 번 놀랐다! 몇 번이고 더 보고 생각해 보고 싶은 영화
8,오랫동안 기억에 남을 명작
10,대박입니다..5번 보세요 10번 보세요 볼 때마다 새롭습니다
10,재개봉하면 무조건보러간다
10,주관적으로 10개로도 모자름
10,와 지렷다 ..그냥 처음보는 사람은 정말 이해못할 최고의 영화ㅜㅜ 소름돋는 최고의 영화
10,디카프리오가 해서 이정도 평가 받은거지. 다른 배우였다면 망했을 영화
10,fdfaefaefeafaf
4,놀란영화는 다크나이트이전 이후로 나눌수있는데 그이후의영화들은 전부재미없고 소재도 난해하고 설명조차불친절하다 영화해서발생하는 단편적인사건들을 이해하기위해선 관객들이 본인영화를미리공부하고와야하는 불편감만안겨준다 철학적인메세지를 일부러애매모호하게 감춰놓아
10,저는 처음봤을땐 이해가 될듯 말듯하다가 조금 이해하고난 뒤  2번 더 봤는데... 소름돋았어요 ...ㅋㅋ
1,11점을 주고 싶다. 하지만 1점으로 대체
10,놀란 광팬인 내가 그 중에서도 가장 재밌고 계속 보는 영화
10,인생영화.또 다시 보고 싶다.
10,이를 능가할 수 있는 영화는 크리스토퍼만이 만들 수 있다. 영화사에 아인슈타인
10,마지막에 뭔가 반전이 있겠지 하고 보다보니 어느세 꿈속에 빠져있었다
9,천재적인 감독이 만들어낸 경이로운 신세계
10,인생 최고의 영화 배우들부터 내용까지.. 아직도 완벽히 이해를 못한게 함정..ㄷㄷ
10,다시봐도 이걸 뛰어넘을 만할 영화는 없을 둣 싶다
10,와씨...이런영화를 만들려고 했다니,,엄두가 안난다 .어쨋든 코브는 자신의 무의식에 있던 트라우마를 극복했다..장담컨데, 시간의 개념을 이렇게 잘 분석하고 표현하는 감독은 이사람뿐이다..인셉션을 인상깊게 봤다면 메멘토와 인터스텔라 추천함..
10,영화가 끝나고 나면 전율이 돋는다.
10,갓놀란.. 명작입니다
10,말이 필요한가용?ㅎㅎ
5,전부 이해는 되지만 그닥 노잼...
10,멍청한애들이 1점 줄만큼 좋은영화
10,꿈은 우주처럼 끝이 없는 무한한 공간일지도...
10,말이 필요 없는 영화....
10,하ㅏ..진짜 인생 최고의 영화...감독천재다...아....ㅠㅜ 진짜....말이 안나오는 영화...아....
10,아니...왜 재밌음? 화난다
9,과유불급이라 해도 놀라운, 그러나 [인터스텔라]를 통해 극복해냈다는 게 더 놀라운
10,정말 최고다 몇 번을 봤는지 모르겠음
10,처음부터 끝까지 너무소름돋은 영화
10,굳이 말해야 하나?....
10,마지막 팽이씬은 단연압권
10,이제서야 본게 후회돼요‥
9,생각하며 보게 되는 메멘토 같은 영화. 전개가 흥미롭다
10,이 영화를 극장에서 보지 못한게 아쉽다...ㅜㅜ 진짜 최고의 영화
10,영화관에서 보면서 이해못해서 떠드는 처자들만 아니었어도 좀 더 집중해서 생각할 수 있었을텐데
10,재개봉하면 닥치고 보러간다
10,제발 재개봉 하면 안되나요?
10,개인적으로 진짜 충격적이다, 놀란의 천재성...
10,손에땀을쥐고봤다는표현이어울리는스릴있고내용도탄탄한영화!!
10,계속봐도 질리지 않는 영화
10,놀란에게 놀라는 영화.
10,내가 가장 사랑하는 영화 중 하나.
10,와 이영화는 진짜 대박임...감독은 정말 천재인듯...
9,꿈이라는 소재를 훌륭하게 다룬 교과서적 영화.지금 우리가 살고있는 세상은 현실인가. 꿈인가.놀란이 던지는 철학이 아닌가 싶다.
10,마리옹 꼬띠아르가 영원히 함께하기로 했잖아 라며 눈물을 흘리는 장면이 가장 오래남네요
9,미국 영국의 합작영화 !! 어찌 한중 한일 합작영화는 이정도 퀄리티가 나올수없는것인가 !!
10,한 번 봐선 이해가 안될 듯. 두번 세번 네번 봐야지. 인생영화가 될 듯 하다 ㅠㅠ
10,내가  이제껏 본 영화중에 최고의 영화였다.
10,진심으로 대단하다라고 볼수있는영화다
10,집에 누워있는데 기분이 묘해지네 미친영화다 진심
10,정말 이게 인간이 만들수있는영화임?ㅋㅋ
10,최고의 영화.. 몇 번을 봐도 새롭다.
10,1년에 한번씹 봄 ....
9,종합 평점은 9점 드립니다.
1,디카프리오 형님이 너므 늙음 ㅠㅠ
10,아 최고 젠장 최고최고최고
10,내 인생 최고의 영화. 휴가 나와서 할것없어서  영화나 보면서 시간 때우자 하고 아무 기대없이 영화 예고도 안 보고 봤는데  신기하고 재밌어서 진짜 미친듯이 봤다. 너무 재밌어서 휴가 복귀전에도 영화관에서 한 번더 보고 갔음
9,진짜 최고입니다. 영화관에서 못본게 아쉽네요....ㅠㅠ
10,7번째 보지만...최고다
10,그러니깐. 인셉션이나 매드맥스:퓨리 로드 처럼 서사가 단순해도 얼마나 좋은 영화를 만들수있음. 중요한건 그 서사를 얼마나 정교하고  대단하게 연출하는가임.
10,진짜 죽기전에   꼭보자진짜
10,꿈에대해다시생각해봄..
10,경이롭다...자야하는데 어떻게잘까?..
10,내가 상상했던 일이....그리고 실제 경험했던것 같은 그런소제가 영화로 표현된것이 너무나 기쁘다. 스토리전개가 흥미가 있어 3번이나 보았다.
10,정말 잘 만든 영화. 하지만 안목이 낮으면 이해하기 힘든 영화
10,영화를 보면서 대단하다라는 생각을 처음함 창의적인 각본도 각본이지만 그걸 표현한 연출력에 입이 안다물어졌다.. 명작이란 말은 이런 영화에 붙는 수식어일듯 싶다
8,잘 보고 상상력도 뛰어났지만...디카프리오 마누라...짜증났음 많이...
10,십점도 아까운영화..
10,내 인생 최고의 영화라고 해도 손색없는 영화
10,5년이 지난 지금도 여전히 대단하다고 여겨지게되는  걸작중에 걸작.
10,놀란 ㅋ이런걸 만들어 놓고도 니가 사람이냐?넌 천재임
10,이런 결말일거라고 생각하고 봤는데...그게 맞아서 너무 슬펐다 ㅠㅠㅠ
10,7? 7? 7? 7? 7?
10,아, 다봤다.뭐 이런 영화가 다있어?팬티 갈아입으러 가야겠다.
10,디카프리오는 언제봐도 잘생겼다영화내용은 두말하면 잔소리
10,결말을 찾고 싶은 영화.
10,난 이렇게 생각하게 하는 영화가 좋더라
10,8번 봤는데도 질리지가 않는 내 인생 영화
10,내인생 최고의 영화 스토리 촬영 음악 모두가 완벽했다
10,2020년쯤 나올 영화들과 비교해도 손색없을 2010년도 영화
10,몇 번을 봐도 놀라운 영화...꿈속의 꿈
10,루시드드림이나 꿔야지
10,인생영화. 계속 볼수록 알게되는...
10,짱잼정말아흐ㅡㅎ스ㅡ으으ㅡㅡ
9,영화가 머릿속에서  멈추질 않는다. 팽이처럼
10,박평식이 8점 준것만으로도 대단한 영화다.
10,볼 때마다 놀란. 보고난 후에 더 재밌어지는 영화.
10,너무 짧아서 아쉬웠던 영화.. 중간중간에 너무 휙넘어가는 느낌이였음
10,10번쯤 보니 지루함...
10,와 소리밖에 안나오네 또봐야지
10,인터스텔라나 다크 나이트 보다도 더 대단한 영화. 다만 단순 무식한 사람들이 즐기기엔 헷갈리는게 많은 영화
10,아. 매년 심심할때면 보는데. 볼때마다 지림. 놀뽕이라 해도 좋다. 맘껏 찬양하리.
10,최고다 그냥 봐라또 봐라
10,오늘 또봤다 몇번을 봐도 재밌다
9,정말 경이롭고 대단한 영화로밖에 표한할길이 없다.놀란은 정말 천재라고 다시금 생각하게 해주는 최고의 영화.
10,히히.. 나의 뇌는 아직 인셉션을 보지못했다.. 지금 볼꺼다2015.05.15 나는 지금 본다 인 셉 션!!!! 본애들 부럽디?지금 보러간당 빠빠
10,크리스토퍼 놀란감독의 영화들을 보면서 느끼는점은 그는 역대 최고의 감독이며 역사를 만들어가는 감독이라고 생각한다.  그의 영화를 볼때마다 정말 경이롭다. 말로 표현할수없을정도로
1,천재는 개뿔 평점만 의식할만한 거품
10,경이롭다 진짜.ㅠㅠ  이 세상에 비현실적 생각을 가지고 있는 사람들이 많아서 참 좋다.
10,대박ㅋㅋ 처음 봤을때 내가 8점을 줬었구나.. 솔직히 그땐 개뿔도 이해 못햇었음 5년 전이면 내가 고삼이었는데... 시간이 많이 흘러 다시 보니 정말 재밌고 명확하게 딱 떨어지는 영화였다 마지막에 정말 소름 돋고 감동이다
10,과거에 인셉션 영화관서 졸면서보고 5년뒤인지금 다시보고 후덜거리면서 평점주러왔는데 이해안된다며 2점준 과거의나..ㅋ 머리박고 다시점수드림
1,전혀 공감 안가는 영화.
10,후손들에게 남겨줄 명작
10,말도 안되는 놀라움의 연속. 영화관에서 관람 후 다시 봐도 슈퍼 대작. 21세기 최고의 영화
10,감독의 상상력에 놀라고 디카프리오의 연기에 또 놀라고. 코브의 토템이 뭐였는지 검색해보고 알았다는것에 경악하게 되는 나에 놀란다.
10,최고의 영화라는 말이 아깝지 않군요.
10,근 5년 만에 다시 봄 다시 지림...와..멍함
10,Oh.my.god.
10,정말대단합니다. 그런데 영화 도중 한 남자가 꿈을 크게 가지라고하죠? 맞습니다 루시드드림 인겁니다. 제 말이 이해가 안가신다면 루시드드림을 검색창에 입력해보세요.
10,말 필요없다. 그냥 인생영화
10,짱짱~ (이하내용중복)
10,감독이 정말 천재다...
10,매트릭스와 다크나이트가 합쳐졌는데 말다했지뭐
10,개쩐다 개쩐다 개쩐다 개쩐다 개쩐다
10,말이 필요있나... 놀란형님
10,영화개봉당시 영화관에서 보고 혼란스러워서 이해못하고 잊고있었다가 5년만에 다시 찾아봤는데 진짜소름돋는다.
1,별점은 의미가 없다 그렇기에 어떤 점수를 매겨도 이영화를 평가할 순 없다
6,참신한 소재, 거대한 세계관 모두 박수받아 마땅하지만 영화에는 기본적으로 '힘있는 메시지'가 필요하다. 두 시간 넘게 의자에 앉아 지켜본 관객들에게 배우들의 연기나 휘황한 그래픽을 남겨줄 게 아니라 그 영화가 하고자 하는 이야기를 말이다.
10,초6때 처음봤었는데 뭔소린지 몰랐었는데 ㅋㅋㅋㅋ다시보니 진짜 명작.
10,좋아했던 영화 생각하는데 이것밖에 기억이안나네요
8,재밌게 봤음 꺄꺆꺆꺄악
8,이것도 재밌었다 굿ㅋㅎ
10,놀란과 디카프리오의 만남이다 더이상 무슨 말이 필요하겠나.
10,멋지다 여러번 봐도 새롭다!
10,찬단을 금치 못할 시나리오. 멋진 영상. 멋진 연기력. 지금껏 본 영화중 내 생에 최고의 영화.
10,내 인생 최고의 영화였다
10,말할 필요가있나... 단연 21세기 최고의 영화
10,꿈에 대한 비전을 만개한 크리스토퍼 놀란
10,이건 사람 새1끼가 만든 영화가 아니다
10,영화 개봉했을때.. 잠못자고 조조보러갔는데 영화속애들이 자꾸자니까.. 영화끝날때까지 같이 잠만자다나와서 재미없는영화라 생각했는데 이번엔 졸린걸 참고봤다.. 끝날때까지소름.. 놓칠장면이하나도없는영화다..
10,영화에서도 에어백 안터지는 흉기차
10,정말 놀랍다. 최고다.
9,영화관에서 볼때 이해못했던게 한.. 오늘 수업용으로 다시 보는데 소름돋음. 그리고 정신병걸릴거같음.
10,역시 크리스토퍼 놀란이다.
10,거의  5년만에  또  봤는데  첨 본  영화처럼  생생하고  잼남  두번  봤는데도  100% 이해가  쉽지않은  진짜  꿈에서나  일어날수있는  신비스러운 영화
10,이 영화감독이 천재라는 말을 듣고 봤는데 진짜 천재임 ㄷㄷ....
10,완벽한 꿈 한편을 꾸고 난것 같다
10,안 봤으면 빨리 봐ㅋㅋㅋ
10,정교하고, 또 정교하다
10,아 몰라 머리 아파 받아라 10점
10,왜 이걸 이제야 봤을까 진짜 후회스럽다ㅠㅠ 영화관에서 안 본게 한 휴ㅠㅠ
10,10번을 봐도 새로운 영화.
10,2번 보고서야 이해가됐다ㅎ왜 나는 이걸 영화관에서 못본거지ㅠㅜ최소한 지금까지는 내 인생 최고의 영화다
10,다시보고 다시봐도 볼때마다 새롭고 대단함
9,소름돋고 환상적인 147분
10,이런 영화를 만들어낼수 있는건 놀란뿐이라고 생각된다.
10,진짜 말이필요없다. 작가의 상상력에 정말 경외감을 느낀다. 개인적으로 인터스텔라보다 훨씬 명작으로 느껴진다.두 영화 각각 한번씩 봤는데도 여러번 본 다른 영화보다 훨씬더 기억에남고 내생에 촤고의 영화라고 단언한다.
10,닥치고 10점. 놀란형제는 세기의 천재임
10,내가 이영화를 극장에서 봤다니... 정말 다행이고 다행이다..
10,정말 다시봐도 재밌고 아직도 헷갈리는  최고인 영화다
10,메멘토로 시작끊고 다크나이트로 분기점끊더니 내놓은 게 인셉션 대박
10,내가 이걸 늦게 알고 DVD로 보다니...전 사람이 아닌가 봅니다
10,와...다운받아서봤는데 아주참신한스토리에 놀랐고 특히 차가 강으로 떨어질때 공중부양의 그 기발함이란...
10,박평식 8점  ㄷㄷ....
10,뭐이건 ㅋㅋㅋ 굳이 평점안써도될듯 21세기최고의 영화
1,내가 머리가 나쁜가 꿈속의 꿈속의 꿈속의.. 한 3번 들어가니 지겹던데...
10,무슨 말이 더 필요한가?
9,말로 설명하기 어려웠다.. 그냥 몇번 보는것보다 한번보고 해석을 보고 한번 더 보는게 제일좋은 방법인듯..;
9,스토리와 소재는 높지만 단순히 무언가를 가지고 내것으로 만들기 위해 꿈이란 숭고한것을 이용해야만 햇는가?
9,정말 재밌지않으면 영화에 몰입이잘 되지않는데심지어 타이타닉을볼때도 딴짓을했습니다 인셉션 대단합니다..최고예요..긴장을 늦출수가 없었어요..
10,놀란 각본 연출 완벽했고 레오 연기도 완벽 얼굴도 완벽
10,이게 인간의 머리로 상상이 가능한 시나리오란 말이냐....
10,좋은 영화네요.. 댓글들만 보면 뭐 엄청나게 꼬와놔서 웬만한 사람은 이해하기 힘든 영화처럼 느껴질 수도 있는데, 집중만 하고 본다면 내용 자체가 그렇게 어려운 영화는 결코 아니에요.. 정말 재밌습니다!
10,인셉션 진ㅉ ㅏ인생 최고의 영화입니다 안보신분들은 꼭 한번씩 보시면 후회안합니다 진짜 재밋네요 대박입니다 짱짱
10,인터스텔라 보고 생각나서왔는데 진짜 역대 최고의 영화는 인셉션이지ㅎ 모든 영화 통틀어서 최고다
10,놀란 상상력에 놀란ㅇㅇ
10,놀란 감독 영화 중에 내가 제일 좋아하는 영화
10,한번보고 두번봐도 질리지않는 영화를 만들기는 쉽지않다 근데 놀란을 그런 영화를 여러개 만들어왔다
10,지금 봐도 스토리가 놀랍다
9,어려운 상상을 영화로 만들어 낸 것이 놀랍다! 놀란!
10,와진심..재밌어...미쳤네
10,이걸 보지 않았던 때로 돌아가고 싶당
10,3번째 봐도 이해안되는영화...
10,충격을 받을 수밖에 없는 영화
1,참신하다 참신하다 참신하다
10,다시한번 보니 놓쳤던 부분들이 보이네...두번보면 더 재미있는 영화
10,두번봐도 재미있는 명작
10,영화끝날때 극장에서 사람들이 다같이 한숨쉰게 기억난다 "아 뭐야!!"막이러고 ㅋㅋ
9,진짜 재밌게 봄. 놀란 감독이랑 디카프리오가 만나니까 엄청난 걸작임.
10,이건진짜인생영화다...이걸 극장에서 안본게 한이다 정말.
10,티비에서우연스럽게틀어줘서봣는데 너무잼잇얻다
8,해피 엔딩으로 끝나서 다행이네요 꿈에선 오래된 사람 얼굴 안보임 ㅋ 그러므로 아이들 얼굴을 봤으므로 결말은 현실
10,이게 기자 평가가 8점이 안된다니 ㅋㅋㅋ
1,역대 최악의 영화..노잼 영화 탑5 안에 듬
10,이해보다는 제대로 기억하고 파악만 잘 하면 잘 알 수 있는 영화 계속 궁금증으로 다시보게 되는 영화
1,개핵노잼 이해가안가서 재미없는거다 라고 하는 놈들은 그냥 놀란 추종자들이고 ㅋㅋㅋㅋ 나는 놀란영화랑 잘 안맞나보다
6,당신은 당신이 사랑하는 사람과 단 둘이 폐허에서 평생을 살 수 있는가.
10,내인생 최고의영화..!!
10,내 생애 최고의영화극장에서보지못한게 아쉽다
9,상상이 정말 재미 있네요,
10,정말 흥미로운영화. 여러번봐도 재밌을거같다!꿈속의꿈꿈꿈 소재도좋고 암튼 추천
10,내인생 최고의 영화..
9,완벽한영화!!!!.
10,볼 때마다 감탄한다 정말
10,내인생최고의영화. 말이필요없다.
10,최고의 영화라고 생각합니다
10,휴..어제까지 4번 봤다..질리질 않는다..
10,와 진짜 명작이다 진짜.. 이걸 이제야 보다니
10,마지막에 꿈인지 햇갈리지만 재밋었다
10,놀란의 모든것을 보여준 작품 단연케 인생의 걸작이다
10,처음엔 재밌는 걸 전혀 몰랐는데 두 세번 보고나니까 그제서야  느끼게 됨. 이 영화 진짜 오묘함
8,아아아 끝에 찝찝하다 정말
1,나만 재미없나.. 뭔가 기대잔뜩하고봤는데 정말재미없다..
10,미친영화임 미쳣어요 ㄷㄷ
10,이 영화를 다섯번 보고 이해한게 신기... 한 번만 봐도 이해되지않나...
9,놀란의 상상력과 배우들의 연기력이 합작해 낸 영화. 대사가 약간 이상한 부분이 있긴 하다만 최고의 영화이다. 사이토는 영국 발음의 교본이다.
10,요즘은 루드 돈주고배운다던데 인셉션 최고
10,난해함에 있어서는 핀처를 뛰어 넘는듯..
10,인생영화 진짜최고임..
10,진리  이영화 이상의 영화는 없다
1,이건 1점이아니다 11점이다
6,너무 복잡한구조를 제한된 시간안에 풀어서 이해시키려는 게 살짝 부족한듯. 차라리 영화 시간을  조금만 더늘리고 천천히 전개됬으면 좋았을것 같네요.
10,인생영화. 영화가 끝나고 내가 꿈꾸고 있는가 생각하게 된다.
10,새로운 세계를 간접 경험하게 하고 상상력을 자극하는 영화. 단순하게 치고 받는 영화가 아니라 자신만의 상상과 고민에서 나온 세계를 같이 경험하고 고민해보는 재미야말로 영화에서 경험할수있는 최고의 경험이다. 거기에 음악과 특유의 색깔과 비장함. 끝이다.
10,최고최고최고최고최고
10,처음 늙은 사이토와 코브의 장면이 후반가서 이해되고,그 퍼즐이 맞춰지면서 소름끼쳤다
9,재미있는 꿈속의 퍼즐 맞추기
10,모든영화중에서 정말 갑이라고 생각한다... 이보다 더한 대작은 본 적이 없음ㅠㅠ 내인생에서 가장 흥미롭게 봤던 영화라고 생각함♥
10,지금 본게 인생 최대의 한
10,처음 보고 나서 너무 놀라 자리에서 일어나질 못했다 개명작
9,소재도 참신하고 배우도 좋고 관객들로하여금 끊임없이 생각하게하는 영화. 반전이 없어서 아쉽다. 하지만 영화를 보면서 "이렇게 되었으면 좋을텐데" 라고 생각한게 이루어져서 내가 경험한 일도 아닌데 성취감을 느끼게 해줬다. 최고다.
9,정말 잘 짜여진 영화 인물 하나하나 맡고 있는 역할에 대해 생각해보면 더 재밌습니다.
10,보고 나서의 반응 와....
10,으으으으이걸어떻게설명함
10,팽이처럼 계속 돌고도는 내 두뇌와 눈
10,와.. 이영화 진짜 내가 본영화중에서 제일짱이고 그 마지막토템때문에 나를 몇일간 생각에잠기게만들었다 그냥 굿이다 완전..
9,재미있고 좋았다. 흡인력도 스토리 설정 모두 괜찮았고, 배우들의 연기가 수준급이었다. 어렵다 어렵다 하지만,  이해 가능한 수준이었다.다만, 설정에서 설명이 안되는 빈 부분이 눈에 보인다. 굳이 설명할 필요가 없어서였을까, 아니면 연출의 부족일까?
9,도대체 평소에 무슨 생각을 하고 있어야 이런 영화를 만듭니까
10,이 형제.. 정말 상상력이 어마어마하네요 어떻게 이런 생각을 했지? 뭐 여기가 허술하고 저기가 옥의 티고 이런게 문제가 아니라.. 그런 스토리 자체를 생각해냈다는게... 와
10,최고의영화다.다른사람들은 어렵다는데 나는 한번에이해함.이게뭐가어렵다는건지...어쨌든 엔딩이 여운이당난이아니다.내가 가장좋아하는타입의 영화. 게다가 배경음악까지 잘 어우러져 더욱더 여운이남는다.조만간 다시볼생각이다.
10,평점 쓰려고 로그인한 건 처음인데 안 할 수가 없음ㅠㅠ처음 봤는데 몇 번이고 더 보게될 영화.. 아직까지 안 봤다는게 이해가 안된다 진짜 미쳤다 이건
10,내가왜이런대작을 이제서야봤는지 모르겠다영화를 다 보고 이해도 한 내가 지금왜 무서운 감정이 드는진 모르겠지만정말 완벽한 영화다
10,한동안 이 영화를 넘어설 sf 영화는 나오지 않을것이다.
10,왜 이제서야봤을까ㅠ 영화관에서 못본게 아쉬울뿐ㅠㅠ
10,인터스텔라가 휩쓸고간 지금 이시점그래도 보고난후에 충격은 인셉션과 비교할수가 없다
10,우리는 우주를 가지고있지만 활용하지못하고있다.
10,생각 그 이상을 보여주더라. 입이 다물어지지 않는 장면들의 연속.
10,어두운 극장에서 돌아가는 팽이에 내 눈이, 사람들의 눈이 머물렀을 때가 생각난다. 한순간이지만 빨려 들어갈 것만 같은 묘한 느낌...
10,칭찬도 못할만큼 경이롭다
10,놀란 감독을 존경하는 건 그 엄청난 스펙터클과 스토리의 결말엔 언제나 '가족'과 '사랑'이 존재한다는 것. 그의 영화들을 보고 한동안 말문이 막히는 건 첨단 사회 속에서도 변치 않는 인간에 대한 사랑과 믿음 때문이 아닐지.
10,꼭 보시길 강추하는 영화
10,ggul jamdddd
9,솔직히 이해가 완벽히 가지는 않았지만 정말 영화가 끝나는 순간까지 눈을 뗄수가 없었다..묘한 기분이 나네ㅋㅋ결말이 열린결말인줄 알았는데 감독이 하는말이 현실로 돌아온게 맞다고하네ㅎㅎ 다행~~ 신박하고 재밌었음
10,정말 잼잇엇요 다시 봐도 아직도 안보신분은 없겟죵???
9,이해가 안돼 ㅠㅠ 재밌다
10,크 이걸 영화관에서 봤어야 되는데!!!
10,다른 작품들의 열린 결말을 보면 "아오 답답하게 정확히 끝을 안내고 이게 뭐야"라는 생각이 들지만 이 작품은 오히려 열린 결말이었던게  만족스러웠다.
10,열린결말이 가장 소름끼치는 영화
10,조셉고든레빗 너무 좋다
8,잘만든영화긴한데 뭔가 아쉽고 부족한느낌하지만 연기도 잘하고 결말도 마음에든다
8,다시 봐도 질리지 않는다
5,그렇게까지 높은 평점을 줄 수 없던 영화
10,이게 진짜 영화....
10,이 시대 최고의 감독이 만든 최고의 영화
1,아이고 유치하다~~~~
9,완전   짱: 다카프리오 멋있다.
10,지금나는꿈을꾸고잇을수도잇겟구나
1,내용이해해도 재밌다고는 전혀못느낌. 소재 참신한거빼고 전개는 지루함의연속. 이영화는 한번봐서는 안된다고 오바하길래 한번 더봤는데  2번째엔 더지루했음. 영화 별로라하면 영화볼줄 모른다느니 개소리하는애들과 평점거품이심해서 1점줌.  높게줘봐야 7점영화.
1,2번봤는데 아직도결말모르겠다   이건그냥  조롱영화라고밖에
9,한번 보고 이해를 하긴했지만.. 인간이 어떻에 이런 생각을 해서 영화를 만들까...놀란감독을 존경한다
9,여러번봐야 완전이해가 가겠지만 신박하고 좋았다
10,상상력이대단한것같음
10,4번째 보는데도 감탄 할 수밖에 없는 영화
10,각자가 생각하는 것을 심게 되고 믿게 될거라는 메세지 같다. 인셉션을 통해 인셉션의 해석에 각 개인의 인셉션이 시도되는 것 같은 느낌. 몇 번을 봐도 재밌다!
10,지금 내가 있는곳은 현실인가
10,아무도 그의 상상력을 따라갈 수 없다...영화관에서 봤으면 자리에서 못 일어났을 거임...
10,어릴때 가족이랑 영화관에서 본게 자랑스럽긴하지만 내용이 기억안나서 5년뒤인 17살인 지금 다시 봤는데 와 말이안나오더라 어릴땐 그냥 막연히 재미있었다는 생각만 했었지 이제와서 다시 또보니까 진짜 생각이 달라지더라.. 나중에 어른 되서 한번 또봐야지
8,영화관에서 본영화! 끝나고도 토템 도는 장면이 계속  맴돌았지 영상미도 액션도 좋았다
10,스고이베리굿최고였다
10,세상에 마상에ㅔ 나 지금  평점 다는 것도 꿈인 것 같은데;; 놀란은 역시 놀라워
10,놀란 감독 영화는 믿고보는 영화;;
10,참 알면 알 수록 신박한 영화 어렵지만 재밌게봤다.
9,역시 SF영화는 2번이상 봐야 어느정도 이해가 된다는...영화라는게 각자의 해석대로 이해하는 재미가 있다..물론 답을 주는 영화도 있지만 평점높은 영화들을 보면 끝에 복선을 깔아서 관객들에게 답을 추론할수있게끔 하는 재미도 쏠쏠하다는ㅎ
10,매트릭스1편과 더불어 제가 뽑는 최고의 영화입니다.
1,우린 이미 몇백년 전에 구운몽이 있었지.. 새롭지 않다
10,흥미있게 봤다만 무슨설 무슨설 이런 과도한 추측 제기는 좀 아닌 것 같다.
10,놀란성님의 작품이다. 무슨 말이 더 필요한가
10,걍 말이필요없는 영화;;
10,나에게 가장재밌었던 영화가머냐고 물어볼때 세얼간이와 함께같이 말하는영화 진짜감독천재
10,여러번 봤는데, 중간 내용도 괜찮지만 마지막 장면은 정말 맘에든다
10,재미있었습니다 두번째 보려고 준비중입니다
8,이미 관객들은 인셉션되었다. 놀란형제에 의해
10,Best of the best
9,내가 생각하는 엔딩은 새드 엔딩 ... 팽이는 계속 돌고 있다라는 것 ... 콥은 림보 상태를 벗어나지 못했을 것.
10,재미있고 기발하고 소름돋는 영화. 보는 내내 무서워서 죽는 줄 알았음
9,아직 안보신분들은 정말부럽다....처음 봤을때 진짜 흥미진진하고 재미있었는대ㅜ
10,인생 최고의 영화. 말이 필요없음. 이해가 안되더라도 최고인 영화
10,인터스텔라를 보기전 내생의 최고의 영화
10,인생에 있어 최고의 영화ㅠㅠㅠ 임스짱
10,어려우면서도 재밌고 긴장감넘치는영화
10,난 한번만에 이해했는데 ㅋㅋ 어쨋든 역시 놀란감독답네요
10,역시 놀란은 놀라운 감독이다
10,모든면에서 완벽한 내인생 최고의 영화
10,여운이 진짜 많이 남는 영화다
1,이 1점은 11점을주고싶은내마음이다.
10,영화가 끝난 후 엔딩 크레딧이 올라갈 때 밀려오는 여운이 다른 그 어떤 영화보다도 강렬한 작품
10,박평식이 8점준 영화다
10,내인생 최고의 영화 굳굳
10,크리스토퍼 놀란..대단한 상상력의 감독!!
10,한 번 보고는 이해가 잘 가지 않았지만 한 가지는 확실히 느꼈다. 이 영화는 대박이구나. 이해가 가지않는 부분은 있어도 지루한 부분은 없었다. 다시 보게 만드는 이 영화를 스크린으로 보고싶다.
10,진짜 천재인듯 인터스텔라가 그냥나온게아니다..
10,역시 놀란의 영화!! 추천합이다,
1,평점 쓸대없이 너무 높네  8점초반이 적당
10,지금까지 내 생애 최고의 영화
10,정말 이런영화 사랑해요
10,내  인생  최고의  영화임.
7,예전에 극장에서 보고 지났던걸 인터스텔라를 보고 다시 곱씹어서 찾아 봤다. 참신한 주제를 진부하고 지루하게 억지를 부리며 전개하는 능력과 놀란 개인의 끈질긴 시공간 초월의 욕망을 느낄 수 있다. 그래도 인터스텔라보단 이게 좀 낫다.
10,오.맙.소.사.!!!
10,놀란감독 나보다 한 살 어린데. 나는 그동안 뭘 했을꼬.천재감독
10,내가 인셉션 당한 것 같다. 몇번을 봐도 경이롭고, 수년이 흘러도 아직도 세련됐다. 정말 존경스러운 놀란감독
7,초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
10,이건...말이 필요없음....
10,집에 가기 가장 어려운 영화라는 말. 동의한다
10,다크나이트에7점 다크나이트 라이즈에6점을 준 박평식이8점줬다ㅋㅋㅋ그리고 내인생의 최고의 영화
10,내가 이걸 왜 영화관에서 못 봤을까. 재개봉 한다면 바로 달려가고 싶다.
9,짜임새 있는 명작 놀란영화중 최고봉
1,구석구석 꼼꼼하게 잘 만들어진 영화다.스토리의 정교함과 사실적인 영상효과는 매우 뛰어나다.그러함에도 평점이 적은 이유는 고대마법사들이 은밀하게 사용했던 꿈속 탐험을 단순한 오락으로 다루었기 때문.매우 위험한 고난이도의 도박이다.
10,놀란 진짜 최고인듯... 어떻게 이런 영화를 만들수있지
10,이영회는 진짜 최고의 영화입니다
10,마지막에 팽이 도는거 소름 쫙돋네 와.... 이걸 왜 이제봤을까
10,이영화는 몇번을 다시봐도 안질림 감독 진짜 천재다
10,내가 살면서 가장 좋았던 영화 1위
10,내인생최고의영화엿다
10,왜 이게 평점이 9.2정도밖에 되지 않는것인지 이해가 되질 않는다. 정말 대단한 영화다.... 감독의 표현력이 정말 대단하고 디카프리오의 연기도 마음에 들었다, 이해가 되지않아도 재밌을것 같은 영화
10,SF영화상 최고의 소재의 영화가 아닐까싶다..  영화도 넘재미있다 ㅋㅋ 한번보면이해가 안가기는하지만...ㅋ 2~3번봐야지 그때서야이해가된다 ㅋㅋ
9,관객들이 여러가지 생각을 할 수 있도록 열린 결말을 만든 것이 좋고 무엇보다 영화 보는 내내 생각이 가득차게 한 영화
10,개봉당시엔 어려서 뭔소린지 모르고 봤는데 다시 보니까 말이 안나오네요.
10,잡히지 않는 꿈을 잡지 못했지만 행복한 이유. 이 영화를 위해 남겨둔 기억이였기 때문.
10,와... 최고다 진짜 관객들까지 인셉션 시키다니
10,뭔가 말로 설명하기 어려운 엄청난 전율이 몸을 뒤흔들었다!!!
10,21세기 최고의 영화라는 말은 그 냥 나온  말이  아니다.
10,내 인생 최고의 영화 ..
10,내생에 최고의 영화였다
10,올만에 한번더봣는데영화 초중반에약물구하는부분에서  디카프리오가테스트한다고꿈에들어가고난후화장실에서세수를하고거울보는데부인모습이보이고팽이를 돌리다떨어뜨린다전이때부터꿈이시작이아닌가생각합니다그후두번더 팽이를 돌리는부분이나오는데두번다 멈추는 장면이 보이질안네요
10,정말 내가 본 영화중 가장 휴우증남는 영화
10,영화관에서 못본거때문에 한맺혀서 블루레이플레이어랑 블루레이로 사서 본 기억이 있는 영화... 지금봐도 정말 흠잡흘곳이 없다.
10,좋앋요좋아요좋아요 좋아요
10,꿈을 소재로한 SF중 이걸 따라올 작품은 없을것이다.
10,2010년 최고의 영화
10,놀란의 디테일에 다시한번 감탄했다.
8,방금 처음으로 보게 된거라 복잡하고 으아 뭐가 뭔지 아직 잘 모르겠지만 나는 림보에 코브가 빠진 것 같기도하고, 그냥 영화 자체가 인셉션인것 같기도하고 으ㅏ어아어ㅓ아ㅓㅇ 생각할게 많고 자체로도 괜찮지만 난  정서적으론 감동을 크게 받진 못한 것 같다
10,진짜 영화관에서 안본건 너무 후회되고..놀란감독진짜 천재다  메멘토도 봐야겠다..
9,완성도가 대단함. 공허한 주인공 때문에 인상이 흐린 편이지만 영화 자체로서 훌륭하게 완성되어 있다.
9,거대하고 정교하게 쌓아올린 꿈의 세계. 복잡한 미로 속에 가둔 공포와 좌절의 환영을 이겨내는 디카프리오의 모습도 감동적이었다. 칭찬을 하자면 몇가지고 침이 마르게 할 수 있는 명작!
10,와 이거 반복해서 보면 볼수록 영화의 깊이가 더 깊어지는걸 느낄 수 있는 영화
10,두번째 봤을때 무릎을 탁 쳤다
10,놀란감독이 그저 대단할뿐이네... ㄷ ㄷ 막바지 절정부분에서 고조시키며 끝내는게 주특기인듯  인터스텔라에서도 그러코
10,그냥 놀란 감독 작품은 다 재밌음
1,진짜 이해하기어렵다 그리고결정적으로진짜재미없다
9,영화가 다 끝나고  노래가 나오다가 갑자기 노래가 다시 바뀔때 소름
9,이 영화를 재미 없다고 하는게 말이 되냐?
10,2번이상 강추하는영화다
10,두번봤지만 어렵고도 재밌습니다
1,세번이나 보려고 도전했으나 도저히 지루해서 실패.상황설정도 황당하지만, 머 집중해서 볼라그러면 여긴 꿈속이야. 꿈속의 꿈속이야~ㅋ 이런 싸구려 반전의 속임수 연속의 영화들 정말 싫어하지
9,간만에 진짜 대박....다시보고 싶은....다 이해버리고 싶은 욕망이~~^^
10,이제야  웨 인셉션 인셉션 하는줄알았다.웨 사람들이 영화관에서 안보면 후회히는줄. 정말 말할수없이 대단하다...
9,영화를 다 보고 꿈에서 깬 기분이였다. 하지만 내용이 뭐였는지 기억이 안난다. 다시 봐야겠다.
10,이해하기힘들었지만 괜찮게봤다
10,완벽한 영화. 결말은 하나뿐인 듯. 꿈을 이야기하나, 결국 꿈보다는 현실이라고 이야기하는 좋은 영화
10,상상력의 위대함. 최고의 영화
10,경외롭다 웅장하다 이런 단어로는 표현 못 할 영화
10,여태껏봐왔던 영화들 중 세 손가락 안에 꼽히는 영화경이롭다 진짜
10,소름이 쫙  상상력에 감탄
10,놀란이 만든영화중 이게최고다.. 10번은더봣을듯 지금까지
10,굳굳굳 베리 굳 굳굳ㅗㅗㅗㅗ
10,이 영화는 정말 대단합니다. 꿀잼 특히 복도 360도 돌아가는거
10,사람의 생각, 근본적인 생각하나가 변하면 그것이 얼마나 큰 변화를 일으킬수있는지 알수있었던 영화였다. 그만큼 기본적인 자신의 가치관을 다듬는것이 중요하다는것을 깨달을 수 있었다. 또 꿈이라는 세계를 시각화해주어 흥미로운 영화였다.
10,마지막 장면 ㅋㅋㅋㅋ팽이랑 썸타는 기분
10,유일하게 두번 본 영화, 유일하게 세번 본 영화진짜 쩐다
10,내가 인셉션을 왜 영화관에서 안봤을까...
10,소름도 다단계로 느껴진다.
1,더럽게 재미없는 영화졸려서 자려다가 너무 길어 다시 잠에서 깼다
7,시공간을 뛰어넘은 이야기가 흥미롭다. 작은반전 또한
10,극장에서 마지막 장면을 볼 때의 충격과 공포란..
9,판타스틱합니다.인간의..
1,그야말로 쓰레기 영화 설정도 부실
10,이것은 인생 최고의  영화라 감히 누구한테든 홍보할수 있는 최고의 영화이다. 인터스텔라를 보고와서 다시 인셉션을 보았다.역시 놀란은 천재다.
10,치밀한 구성과 연기력 결말...!
10,놀란도 놀란 놀란의 영화.
10,6번째봐도 10점을 주고싶은 영화
7,뭐 이  영화를 5번정도보고 이해를 했다고??놀란 감독 영화는 진짜 이해를 하네 마네 거리는 놈들 왜이리 많은지 모르겠네 이영화가 이해가 안돼???인터스텔라도 그렇고 인셉션도 그렇고 한번보고 이해를 못하나???뭐 어린애들이 댓글쓰는건가....
10,크리스토퍼놀란 감독님께 경의를 표합니다....우째 이런 결과물을 만듭니까....참네
10,Good job!!!!
10,진짜,최고의,영화다
10,나는 할말을 잃었다...
10,놀란은 천재다 영화관에서 못 본게 한이 된 영화
10,어떻게 이런 놀라운 영화가 나올수있지!
10,어릴때 봤을때 이해안되서 욕했던게 후회가된다.영화관에서 봤을때 재미있게 느낄수없던것에 대해 후회가된다
10,처음 등록하는 인생 영화 대박이네요
10,꼭 봐야할 영화중에 하나
10,3번 본 영화 죽기전에 봐야 할 영화중 하나임 이건 분명함
10,천재 감독 크리스토퍼놀란... 엄청난 소재 내 머리로는 100% 이해하기 힘들다
10,이렇게 멋진 영화를 본적은 거의 없는것 같다.스토리까지 끝내준다.
10,이걸 뛰어넘는 걸작을 또다시 놀란이 만들줄 누가 알았겠는가 ㄷㄷㄷ
10,다른 영화들처럼 멍때리고 있어도 이해가 되는 영화가 아니다.꼭 이해도 못한것들이 지는 영화초짜가 아닌데 이 영화가 쓰레기다 뭐다 하는거지;;
1,지루하고 재미없음.ㅏㅣ
10,머리아픈데 재밌음. ㅎㅎ
10,엔딩까지 포함해서 완성 그 자체
10,지금봐도 천재적인 영화.., 거기에 배우들 연기력이 더 집중하게 만든다
10,그저... 대박이라는 것 밖에는
10,짱이다 짱 그냥 말이 필요없음
10,와 정말 재밌는영화..기발한 아이디어였다. 크리스토퍼 놀란~~ 인터스텔라처럼..
1,파프리카냐 놀란김독은 모티브를 애니에서 따오네인셉션 파프리카 인터스텔라 건버스터 ㅉㅉ
10,영화관에서 처음 봤을때 이해못한게 이쉽다
10,최곡최곡 근데 5번봐야 이해가는 영화 ㅠㅠ
10,놀란의 작품 중 탑5에 드는 영화 배우들의 연기력도 매우 일품
10,6번 봤습니다....
10,이용철 뭐냐 ㅋㅋㅋ그냥 깔 내용이 없어서 저따구로 평써놧넼ㅋ
3,완전 실망. SF가 아니라 구닥다리 드라마 같음. B급 영화 느낌
10,이걸 이제서야 보는데 와 마지막 순간 멘붕왔습니다ㅋㅋ
10,흥미로웠다. 뇌리에 남는 장면이 많기에 여러번 봐야했다.
10,너무잘봤어요 이런영화가 또 언제나올수있을까요...
10,지금까지 본 것 중에 진짜 최고의 영화.. 이걸 이제서야 본게 후회된다.
10,인셉션만 열번 넘게봤는데.. 인터스텔라보고 다시 보고 싶어서 다시봤는데도 생각이 많아지게 하는 영화.
10,크리스토퍼놀란감독의 머리속엔 도대체 무슨생각으로 차있을까..
10,어마무시한 놀란의 영화.
10,이걸 이제야 보다니ㅠㅠ
10,내 생애 최고의 영화였다
9,인터스텔라보고  놀란감독  작품  다볼 작정으로 결재했다.2시간 30분 영화를 4시간 동안  돌려보면서 봤다.  정말 이런 각본을 어떻게  생각했을까?  놀란감독은  천재  그  이상의 존재인것   같다.
10,영화볼때는 30분 현실은 3시간 인셉션을 현실화 시켜주신 놀란 형님.
5,보여주지 않고도 알게하는 능력
10,다크나이트에 7점을 준 박평식이 8점을 줌 ㄷㄷ
10,모르겠고 일단 10점 준다 인터스텔라보고 인셉션찍은 감독이라길래집에서 결재해서 봤다. 멘붕옴. 놀란감독 천재임ㄷㄷ근데 나 머리 나쁘지않은거같음ㅋㅋㅋ이해가됨ㅋㅋ진심인데 머리나쁜애들은 보지마라ㅋ
10,크리스토퍼 놀란 + 한스 짐머
10,내 인생 최고의 영화.  다시 볼 때 마다 새롭다.
10,스토리가 기가 막히고 배우들 하나하나가 살아 숨쉰다역작
10,언제라도좋으니 재개봉해줘요..
10,6번째보는데 정말 계속 볼수록 더 재밌는 영화다열린결말이 찝찝하지않고 신의한수라고 느껴지는 엄청난 대작
10,머리가 나빠서 몇번을 봐야하는건가.. 연말에 한번더 봐야지 ㅡㅡ
10,이건진짜진심 인생영화다
10,일반 사람들은 잘 생각하지 않는 꿈속의 꿈을 표현해 낸 놀란 감독... 그의 상상력을 어디까지 인가??
10,다시봐도 질리지가 않아요 왜냐- 새로 이해가되면서 보이는관점도 계속 바뀌거든요
10,인터스텔라보다 더지림
10,극장에서 관람하지 못한게 아쉬운 영화
10,보고나서 머리가 멍해지고 무한궤도로 진입한 느낌이랄까? 최고의영화
10,내가본 영화중 최고의 결말
9,놀란은 항상 우릴위해 환상의 미궁을 만들어준다
10,굿굿굿굿 볼때마다 새로운게 보인다
10,내 명작영화 순위 Top 10 안에 들어가는 영화
10,말이 필요없다 10점도 부족한 영화. 처음부터 끝까지 철저한 스토리안에 수많은 복선 정말 대단한것 같다.
10,OO재밌어..오줌지림
10,이건 농담이아니라 아,,,, 이런영화는 어떻게 이렇게만들지??지금 내가 이영화를 봤다는것도 꿈같다내가 이걸적고있는것도 꿈같음이런생각을 하는것도 꿈같아일주일동안 멍만때릴거같아
10,와우... 말로 표현이 안되네 영화끝나고나니 내가 꿈에서 깬 기분이다
10,4년이 지나고 다시봤다. 이렇게 좋은 영화였다니...
10,인터스텔라=거시적우주 ,인셉션=미시적우주  대우주와 인간내면의 소우주 를 넘나드는 놀란의 통찰력 ...감탄하다...
10,2010년에 개봉했었다니... 난 그 당시에 이걸 극장에서 안보고 대체 뭘한거지...
10,인셉션:최고의 영화의 탄생
10,가장 재밌게 본 영화로 늘 말하고 다니는 게 인셉션인데 인터스텔라도 아마 추가될 것 같다. 크리스토퍼 놀란은 천재인가?
1,이딴게재밌냐 아나 하도재밌다해서 봤더니 쓰레기네
10,한스짐머 만세!!인터스텔라 보다 개인적으로 더 재밌다
1,몇년전에 봤을 때도 보다 잤지만 인터스텔라 보고 꼭 봐야 한다고 해서 다시 봤지만 2번 잠들다 결국 마지막 장면까지 봤다. 모야 이게... 시간낭비
10,내가 봤던 영화 중에 최고의작품이다.
10,인터스텔라 역시 명작이다.. 하지만 놀란감독의 인셉션을 처음 봤을때의 충격은 잊을수 없다
10,인터스텔라 보고오니깐 확실히 이 영화가 컬쳐쇼크적인걸 느꼈다.
9,놀란충으로써 가장사랑하는영화
10,왜 이영화가 인터스텔라보다 평점이 낮은건지..
10,이제서야 올리지만 진짜 영화관에서 보고 한동안 헤어나오지 못했었던.. 충격이었다.
10,지린다 진짜  이런 영화를 만드는게 신기하다
10,영화관에서 봤을 때 그때 왜 2D로 봤는지 안타까울 뿐입니다.
6,10점은 좀 오버. 매트릭스나 다른 심령물, 공상과학물이 있었기에 10점까진 무리다
10,계속봐도안질리는, 내가 본 영화 top1
10,역시 놀란 답다 라는 생각이 들었다
10,아 그냥 최고. 무슨 말을 더해
10,평점은 처음 등록해보는데 인터스텔라를 본 지금도 내 인생 최고의 영화는 인셉션임에 변함없다
10,놀란감독님 사랑합니다
10,내인생 최고의 영화 ㅠㅠ
10,놀란은 진짜 천재다....
10,보고 나서도 여운이 남는 영화
10,개쩖개쩖개쩖개쩖개쩖
10,인생영화라는 말이 아깝지가 않네요
10,두번째 보고나니 웃음이 나온다. 대단하네..
10,대작....!!!!
10,인생최고의영화10자채우기
10,내 인생 최고의 영화 인듯...
10,진짜이영화는한번보고는이해할수가없다..
10,정말 내 인생 최고의 영화
10,영화관에서 보고 집에서 재방보고 컴퓨터로 보고 몇번을 봐도 질리지가않네요 ㅋㅋㅋ이런영화처음이야
10,빨리인터스텔라도보러가야지
10,영화 빨리만들고 내놓는것보다 이 영화처럼 오랫동안 제작하고 히트 치는게 나을듯
8,꿈보다 꿈결같은 순간을 선물 받았다.
10,내 생애 최고의 영화. 재개봉 했으면 좋겠다.
10,믿고보는크리스토퍼놀란.. 진짜최고
10,감독의상상력에 다시한번놀란다....
10,몇번을 봐도 여전히 나를 흥분시킴 아직까지는 내가 살면서 본 최고의 영화라 칭할 수 있을 것 같음
10,이 영화를 보고 이런생각이 들었다내가 있는곳이 과연 현실인가
10,마음에 든다 .  크리스토퍼 형제와 친해지고 싶다
10,굳이다굳이다굳이다굳
10,몇번을 봐도 몰입도 최상..
10,한 영화에서 사람들의 입에 오르내린 여러개의 결말과 여러개의 추측이 나온 유일한 영화가 아닌가 싶다 여러번 본 사람들은 공감할거다 볼때마다 모두 이해가 된듯 하면서 새로운 의문점이 든다. 뭔 개소린지 싶지만 한두번  봐선 내 말 절대 이해 못한다
10,이영화2번보고나서야이해함결말은세드엔딩인셉션2는안나오나 나오면 바로봐야지ㅎㅎ이번에도 영화관가서 봐야겠어.
10,시종일관~~ 심장이 쫄깃쫄깃~~
10,진짜 이런게 진정한 영화지..짱이다진심
10,영화관에서 못본게 천추의 한이다
10,9번째 보네요 인터스텔라는 두번째
10,몇번을 봐도 질리지않는 영화.. 아... 너무 좋다!! 제게는 영화가 끝났음에도 쉽게 자리를 뜨지못하는 몇안되는 영화중 하나에요~ ^^ 아직도 못 본 분이 계시다면 완전 강추합니다!!
10,너무 재밌다이런게 영화지
10,영화를 두 번 이상  보는편이 아닌데 이 영화는 다시봐도 재밌네요
10,실제로 루시드드림을 잘 표현해 놓아서 대단하다생각한다
10,봐도 봐도 질리지 않는 영화한10번은 본듯
10,태어나서 처음 블루레이를 구입했다
10,영화관에서안본게 후회스럽다.
10,매번 볼때마다 새로운해석과 여러가지의 느낌이 들게되는 영화...
10,꿀잼 이런영화 완전 좋다 ㅠㅠ
10,아직까지 21세기 최고의 영화.
10,명작이지요, 강추드립니다.
10,몇 번을 다시 봐도 온몸에 소름이 돋느건 어쩔 수 없는 이치.이러한 명작, 대작을 만들어준 크리스토퍼 놀란 감독에게 경의와 감사를 표한다.. 캐스팅도 하나하나 완벽하다.
10,복잡하지만 최고!!!
10,학교에서 봤는데 그 다음 수업시간에 계속 이 영화 생각만 했다. 진심 크리스토퍼 놀란은 천재다.
8,상상력으로 뭘 못하지?
10,완벽한 영화. 다크나이트 와 함께 평생 기억에 남을 영화
10,정말재미있어요.추천합니다
10,초5때 친구랑 봤다가 결말갖고 싸웠다..지금은 결말보단 놀란의 상상력이 눈에 띈다
10,정말 재밌었고 마지막 장면이 소름돋는다. 진짜 이걸 극장에서 아이맥스 봤어야 됐는데...
10,1점준 것들은 뭐 본건가?
10,졸잼이다 굿 졸잼이다 굿
10,놀란의 상상력은 어디까지인가! 경의롭던 영화
10,영화 보는걸 별로 좋아하지 않는 나인데, 두번 보게 만든 영화다..시간만 나면 몇번이고 더 보고싶어진다 정말 대단한 영화다. 인터스텔라는 아직 못봤는데 기대된다.
10,ㅜ 인터스텔라보고 생각나서 들어왓음 ㅜ 난갠적으로 인셉션이 훨좋다
10,봐라 그냥 스스로가 바보가 될것이다. 난 10번 봐도 재미있다고 생각한다 정말 대단한 영화다
10,자살할사람잇으면 보고죽어라
10,최고의 감독이 만든 최고의 영화
9,화장실 가는 시간이 아까웠던영화
10,정말 새롭고 내가본 영화중에 제일재밌다
10,굳 놀란감독의 영화는 버릴게없다
10,전에 봤던 영화.. 오랜만에 다시봤는데 그땐 생각지도 못했던.. 이해할 수도 없었던 부분들이 이제서야 제대로 이해가 간다..
10,상상력...대단하다 꼭 보시길
10,별점9.5는 되야하는데 ㅋ
9,마치 천일야화를 듣고 있는 것과 같은 기분
10,놀라의 상상력은 끝이없다
10,이걸 영화관에서 본건 정말 탁월했고, 썸녀랑 본건 후회된다. 집중해서, 아이맥스에서 왜 안봤을까... 아직도 기억나는건 엔딩에서 팽이를 쓰러트리고싶은 나와 관객들의 안타까운 탄성 ㅋㅋ
10,보고나면 집에가서 팽이 돌리고 싶어지는 영화
10,2010년 비행기안에서 보고 영화가 좀 어렵다고 생각햇으나 이번에 인터스텔라 보고 이 감독에게 감탄하여 집와서 인셉션을 다시동생과봣다. 둘다 인셉션 개쩐다라고 생각함.이감독은 천재임이 분명하다.어떻게 이런생각을하고 만들수잇는가..
10,내 생에 최고의 영화..!
10,우리 모두 꿈속에서 깨어나지 못했다.
10,다시봐도 또보고싶은 최고의 영화였다
10,사회의 인셉션들(지배적, 대중적, 유행적 담론과 이데올로기) 그것을 반영한 당신의 가치관을 항상 재검토하라! 당신만의 토템(실제적 경험)으로 검증하라!!
9,다시봐도 재미있는 영화
9,9.8 (10자 제한)
10,크리스토퍼 놀란, 조나단 놀란, 한스 짐머 삼각편대가 영화를 만들면 최소 인생용영화가 탄생하는 듯 하다!!!
10,이런 급의 영화가 언제 또 나올까;
10,봐도봐도 감탄합니다 !
10,초반에 채널돌리다가 이거머지하는느김이잇엇으나 보다보니 몰입감최고고 ocn에서 1~4시까지 내시간뺴먹음
10,살면서 이런 명작을 볼수있어서 영광이다
6,재미없었는데 그냥블록버스터였음 감동도없고 여운도없고 영상미하나는인정.
9,이런 영화 너무 맘에 든다
10,걸작과 명작을 합쳐놓은 최고의 영화!
10,보고보고또봐야지ㅋㅋㅋ
10,크리스토퍼 놀란 작품은 최고다!
10,루시드 드림을 시작한 계기. 지금은 겨우 벗어났다
10,5번 정독하게 되는 영화
10,반지의제왕 다음으로 영화관에서 잘봤다고생각하는 영화 대부처럼 재탕할때마다 더좋아지는영화
8,감독의 상상력에 경의를 표한다. 끊임없이 몰입되는 전개에 완전히 묻혀져 버렸다. 마지막은 관객들을 위해 남겨둔 답일까.
10,몇 번을 다시 봐도 질리지 않는 영화.
10,헐., 대박이다 와아아..
10,말이필요없다 그냥내생애최고의영화
9,인셉션8.5점  인터스텔라9점    크리스토퍼 놀란 10점!!!
10,인터스텔라때문에 온사람 손
10,진짜 지루할 틈 없이 빠져들게 하는 마성의 영화 SF 안 좋아하는데 이건 경우가 다르다 진짜 스케일이 달라.... 보는 내내 감탄한 영화는 처음이다 감독이 노린걸 알아챘을 때 희열을 느낌 천재적이다
10,이 영화하나로 놀란의 모든 영화가 좋아졌다
10,진심내인생최고의영화
10,시험보기전 밀린 공부를 하듯  이해안가는 부분은 다시보기 해가며 봤었고 그래도 이해 못하는 부분은 남 리뷰를 정독함으로 나만의 영화를 만들었던 기억이 새록새록하다.  다시봐도 늘 새로운 부분을 찾을수 있을만큼 벗겨도 벗겨도 끝이 없는 마성의 영화!!!
10,놀란만이 가능한 영화 하...
10,이영화가 나왔기에...인터스텔라도 가능했던거였을지도...인셉션은 정말 대단한 작품....남의 꿈속에 들어간다!? 기발하고도 남을 생각...정말 대단했음...
10,보고 보고 보고 보고 지겹도록 또 봐도 매 순간순간 장면장면 질리지 않고 재미있음...
9,무의식, 꿈이라는 심오한 소재를 sf로 기가 막히게 풀어냈다. 마지막 엔딩과 음악이 주는 여운은 정말 최고이다.
10,몇번을봐도 질리지않는 최고의영화
10,상상의 넓이는 너무나 넓고 끝이 없다
10,크리스토퍼 놀란님을 접하게 해준 첫영화.. 나는 그전까지 영화볼땐 국내외 감독이름 한글자도 신경안썼는데 인셉션보고 충격받아서 놀란의 작품을 찾아서 보기시작했음... 이런 천재적인 감독과 같은시대에살아서 영화관에서 볼수 있다는게 무한한 영광ㅠㅠㅠㅠ
10,This movie is the best movie ever
10,팽이가 돈다. 나도 돈다.
10,최고의 영화 중 하나...
10,책으로는 이해하기 힘든 프로이트를 조금이나마 알려주는 영화인듯
9,비현실을 현실로 담아낸 영상. 만화경 같은 여운
10,10번이상 보게 만들었던 인생의 영화
10,영화가 끝난 후에도 한동안 영화 속에 빠져있을 수 밖에 없었음. 어떻게 이런 스토리를 생각할 수 있는지에 놀랐고, 엄청난 스케일에 놀랐음. 이번에 나오는 인터스텔라도 꼭 영화관에서 볼거임.
10,와.. 이런 대작을 내가 이제 봤다니;
10,조오오오오온나 재미써
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 영화 결말에 소름!!!
10,인셉션 본 사람들의 공통점. 처음보면 8~9점 사이 주고 두번째 보면 9점대 세번째 이후 10점을 준다. 이 영화의 여운이라는 것. 어떤 여운인지 도대체 설명을 할 수 없다. 감독에게 감사할 뿐 이다.
10,클리토리스떄문에 집에 가기 가장 어려운 영화 풀발뜨네요 개오지네요 크리스토퍼 놀란 영화끝낫는데 일어서질못함
10,영화관에서 보지 못한게 가장 안타깝다.
10,비현실을 현실로 보이게 하는 놀란의 힘
10,무슨말이 필요한가.. 의심하지 말고 그냥 보면된다...ㅋㅋ
10,초등학생때 봤는데 아직도 기억에 남는 영화이다. 진짜 다른 영화들은 결말만 기억나는데 이 영화만 처음부터 끝까지 모든것이 기억이 난다. 꿈설계부터 시작해서... 진짜 인상깊은 영화중 하나이다.
10,어지럽다... 이정도로 머리아프게 하는 영화는 이게 처음인거 같다
10,아이맥스로 재개봉안하려나....내생애 최고의영화. 보고보고또보지만 영화관에서 다시보고싶단 생각을 항상 한다.ㅠㅠ인셉션이 최고의 영화라던 사람들이 인터스텔라 보고 더 감동한다는데 진짜...놀란은 세기의 인재다!!!ㅠㅠ
9,2번을 봤는데도 어렵다. 처음엔 극장에서 졸았다는게 함정;;;
9,상상력이 진짜 뛰어나다 핸드폰으로 무심결에 뒤적이다가 봣는데 대박이네 암튼대박
10,정말 최고의 영화이다..
10,최고의 영화입니다아아
10,반지결말이 진짠가보네 무튼 최고의대작영화
10,몇번을봐도질리지않는영화
10,I have a dream.
10,놀란감독을 알게 된 최고의 영화
10,처음에는 이 영화가  싫었는데 생각 할수록 뛰어난 영화인것 같다.
1,대충 만든 설정으로 급하게 달리는 드라마
10,소름돋는영화.. 정말추천한다
10,웰  메이드. 더이상의  설명은 생략한다.
8,첨에봤엇을땐 이해가안되서 뭐 이딴영화가 다잇냐 ...그랫는데 이상하게 계속 생각나는영화임
10,19번째 봄봐도봐도 재밌음
10,이영화는 1번보고 이해하기힘들수있다 그러니 이영화는 3~5번정도보아요 이해가 되고 이영화가 끝나면 시작되는영화다
10,왜 크리스토퍼 놀란감독 영화를 보게되는지, 알수있는 그의 수많은 작품들 중 단연 최고의 영화. 거대한 스케일속에 절대 크지 않는 세세한 조각들로 엮어가는.. 말도안되는 영화. 영화 개봉부터 현재까지 다시보기를 수없이 반복한 유일무이한 영화.
10,보는 내내 정신을 잃어버릴 뻔 한 걸 간신히 붙잡으면서 본 영화는 처음이다. 심장이 요동치면서 정신을 잃어가는 흥미로운 경험을 했다.
10,왜 극장가서 못 봤지...
10,내 인생 최고의 영화입니다
9,조금 어렵다면 여러번 봐도 된다. 여러번 봐도 재미있다.
1,꿈에선 토템이 안멈춘다고? 모든게 가능한 꿈속에서 토템만은 안멈추고 계속 돈다고? 킥도 꼭 그렇게 뒤로 자빠져야만 꿈에서 깨어나? 머리통을 쎄게 때리는건 안되고? 음악도 유독 그 음악만 꿈속에서 들려. 그게 말이 돼? 놀란신께서 그렇담 그런줄 알라고?
10,또 다시 생각하고 다시 보게되는 여운있는 영화
10,마지막에 팽이가 한참을 돌다가 끝나는순간 휘청거리죠.팽이가 무한대로 돌면은 그게 이상한겁니다. 회전의 힘이 다하면 휘청거리면서 넘어지는게 정상적인 팽이죠.  따라서 결말은 해피엔딩입니다. 주인공이 예상했던 시간동안 팽이가 돌아줬기때문에 인정한거죠.
10,미쳣다진짜 머야이거ㅡㅡ
10,크리스토퍼놀란 SF영화 중에 대작임
1,별 반개 클릭 하기도 아까운 작품 인셉션
9,크리스토퍼 놀란..내가 많이 놀란..
10,천재...볼때마다 새롭고 여운이 길다....
9,다좋은데 내용을 이해못하겠다
10,키야아아 진리다 놀란 믿고보는 놀란
10,지림 설명 필요없음 걍지림
10,소재가 참신하다 디카프리오의 연기력은 언제나 최고
10,개꿀잼 + 뛰어난영상 + 빈틈없는설정 + 명배우 + 명감독 + 완벽한ost 최고!
1,Ssib세쎤 져빠재미읍네ㅡㅡ^
10,제 친구가 영화중간에 자더라구요. 아마 강력한 진정제를 맞은 듯 해요. 림보에 빠지면 어떡하죠?
6,별로인듯 별로인듯 별로인듯 별로인듯
10,한번보고이해갔는데..5번봐야이해간다는사람이잇구나..음...크리스토퍼놀란은정신나간사람이다..연출력진짜갑...미친인셉션...진짜크리스토퍼가 나를 인셉션한듯.영화가끝났다는킥에 깼지만 '맬'처럼...나는....후덜덜 희대의명작이다인셉션
10,걸작이란 이런 작품한테 쓰라고 있는 말이다..
10,몰입감 개쩐다 10점줌.
10,극장에서 2번보고 따운받아서 3번본....벌써 4년됐네요ㅎㅎ 디카프리오 머시써♡
10,감독이 사기캐릭이다...보는 내내 소름이..엔딩부분에서는멍하게 빠져있었다..휴유증이 많이남는 작품..내생에최고의 영화 감독의 상상력은 천재라는 단어도 부족하다
10,명작이다. 정말 재미있게 봤다. 꿈에 들어가는 소재를 한게 신선했고 좋았다. 마지막 장면이 아련했다.
10,이걸  영화관에서 안본게 내 최대의실수....봐도 두세번은 더 가서봤어야했는데...돌려보면서 이해하기는 편했어요..
10,처음 극장에서 봤을때는 뭐지 했는데다시보고 이해헀다....와 진짜지린다
10,진짜 재미있다.. 근데 다섯번봐서 이해한놈은 대가리에 문제가 있다.. 정상적인 머리 달고 있으면 처음봐도 재미있다
10,이 영화를 보고 한참동안 이 영화에 대한 생각으로부터 벗어나지 못했다... 10점이 모자란 영화
10,대박이네요.. 쩐다!! 이렇게 재밌다니
10,끝부분을 못봤는데 아쉽네요... 꼭 한번 다시 보고 싶은 영화 !
10,볼 때마다 전율을 일으키네요 ...내 자녀에게도 보여주고 싶은 영화인듯
10,인셉션 처음봤는데 역대급 영화다..
7,크리스토퍼놀란 감독은 대체 언제까지 이렇게 계속 관객을 놀라게할수 있을까. 대단한 감독임에는 분명하나 설명없인 이해하기 힘든 추상화를 보는 것 같아 좀 아쉽다. 비주얼은 정말 최고다.
10,개쩐다 말이안나온다..
10,Very Very Good Movie!!
9,와....오....
10,보면 볼수록 10점 줄 수 밖에..완벽한 영화를 보았다 ost끝내주고 개봉 당시에 시큰둥하니 영화관 관람 안한걸 후회한다ㅠㅠㅠ다시 재개봉했으면
10,@_@ 난 머리가 나빠서 이 영화 5번 만에 이해했다. 그런데 이해하는 순간 내 몸에는 닭처럼 보일 정도로 엄청난 소름이 돋았다는 것.
10,내 인생영화. 벌써 7번째 감상이네요
8,그래도다크나이트가나은듯
10,봐도 봐도 안질리는 영화
10,영화 보면서 소름이 돋으면서 보고나서도 계속생각하게 되는 최고의 영화
9,매트릭스보다 진화된 영화. 어렵지만 많은 생각을 하게 만든다.다만 리뷰를 봐야 좀더 아~ 그렇구나 하고 이해하게됨..ㅜㅜ
10,몰라말로꼭설명해야되나
10,팽이가 돌고..나도 돌고..
10,이래서 다들 인셉션 인셉션 하는구나..
4,너무 난해한 영화 암튼 자살하는데 용기를 주는 영화
10,말이필요한가.. 안본사람있다면 잔말말고보면 네티즌평이이해갈듯
9,꿈이라는 주제로 탄탄한 스토리와 완벽의 가까운 완성도라니
10,내가 본 최고의 영화..
10,보면서도보고서도내머리론이해못하지만.꼭백퍼이해못해도정말훌륭하고잘만든영화.올만에맘에쏙드는영화를보니스트레스해소되네여.
10,이해가 안가지만 그림만 봐도 재미있음
9,꿈을 통해서 타인의 생각을 조작하는 참신한 소재의 영화지만...보다보면 해석이 어려운 부분도 있어서 여러번 봐야 이해가 되는 영화인 것 같다! 레오나르도 디카프리오 나이 들어도 여전히 멋지네^^
10,걍 닥치고 봐야함 진짜 명작
8,끝까지 봐야 답을 알게 되는 메멘토의 뒤를 잇는 놀란의 퍼즐 영화
10,최고의 영화. 그리고 최고의 OST. 다섯번째 보니까 이제야 스스로 영화의 메시지를 볼 수 있게됬다. 물론 아직도 부족하지만. 흠.. 지금 내가 살고있는 이곳도 꿈이려나..
10,내 생의 최고의 영화!!
10,와... 봐도봐도 질리지가 않아 놀란형이 진짜 상상력봐...
10,지금내가사는세상도 허상이다 환상 꿈이다
10,ㅋㅋ 평점 낮게주는건 알바냐 아님 관종이냐 영화에 큰 허점이 있으면 설명을 해줘야 할거 아냐 ㅋㅋㅋ
10,내가본영화 베스트10안에듬 크리스토퍼놀란감독이만든 영화 11월달에 개봉하는듯 보러가야지
10,이건 진짜 명화다 명화와... 밖에 안나온다 진짜로음악하며 꿈을 시각적으로 나타낸 디테일하며 진짜 최고
10,이건 명작이다 꼭 보시길
10,정말이지 흠 잡을 곳 없는 기적의 영화 입니다.
10,엔딩 볼떄마다 소름돋습니다 ㅎㄷㄷ 소름 생성기 영화..
10,왜 영화관에서 안봤을까 왜 지금 봤을까 인생영화다
10,평점을 아직 안줬었구나 여기 10점
10,개봉당시 영화관에서 봤을때가 기억난다.... 몇시간동안 연신 '헐...'이라고 중얼거리고 있었지....
9,이 영화는 거의 완벽하다란 표현을 쓰고 싶다
10,진짜내인생최고의영화 말이필요없다
10,보는내내소름이쫙.. 내인생 최고영화
10,디카프리오 외모뿐만아니라 연기도갑...♥
10,거두절미 현대판 <구운몽>
1,아니 이게, 평점이 높기때문에 내가 자괴감이 든다.. 20분보고 말았다. 그냥 껐다. 시작부터 전개자체가 이해도 안되고 재미가없었다 느낀다. 내가 영화초짜냐고? 아니, 영화 진짜 많이봤다. 추리좋아한다. 하지만 이영화는 너무 거부감이 든다. 미안하다.
10,복잡하지만 모든게 납득된다
10,돈주고 봐서 다행일정도의 영화
10,이 영화를 볼수있다는거에 감사하다
10,여운이 정말 대단하고 아름다운 영화
8,한번 봐서 아직 모르겠다.. 다음에 또 보고 또 별점 줘야지
10,나같은 명문대 전문직의 사람을 두번보게하다니 껄껄
10,4번이나 봐도 질리지 않으며 스릴이 느껴지며 정말 재밌습니다. 3~4번보고 이해가 되었네요..ㅎ정말 꼭 한번 추천해주고 싶은 영화입니다.
9,정말 잘만들었다. 또봐도 괜찮은 영화. 초집중해서봤지만 한번에 다 알기어렵. 급피로가몰려와서 꿀숙면을 취했음.ㅎ (그나저나 답글들이 깨알) 강추함.
10,멋진 영화. 무언가 묵직하다.
10,이영화는 욕하지마라진짜..
10,내 생애 영화가 끝난후 가장 오랬동안 내 심장을 뛰게 한 영화.
10,개인취향도 있겠지만 1점주는 인간은 그냥 영화를 보지 말아야함
9,할리우드판 구운몽? 익숙한 소재지만 재밌다.
10,그냥 10자로 채우기엔 너무나도 멋지다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나
10,내게 있어 최고의 영화.
10,명작.이말은 이 영화를위해 만들어진듯
10,내 인생에서 이렇게 정교하고 깔끔하고 재미있는 영화는 없었다
10,마지막장면이 아직도 계속 생각난다
10,인셉션..죽을때까지 내기역의 최고의 영화로 남을 영화이다. 모든면에서 최고인 영화
10,best of best
10,다시볼수밖에없는영화bb
10,와...진짜 나도 꿈속으로 가고싶다라는 생각이 드는 영화!!복잡하기도했지만 그 만큼 끝에서 다풀리니까 더 속시원한 영화!!
10,와 정말재미있다 몇번씩봐도 그때마다새로운것을 발견하는영화
10,이거 몇 번 봤는지 모름 다시봐도 명작bb
10,봐도봐도 새롭게다가온다
10,내 인생에서 제일 여러번 본 영화
10,벌쎄 네번째보지만... 매번 할말을 잃어...
10,스케일큰꿈꾸는...
10,몇년전에 개봉시에 봤을때 이해가 좀안됬었는데 아 마무리는 현실로 돌아온걸로 생각하고싶다 나쁜놈의 팽이새키 사람을 헷갈리게하는군
10,재미는있는데 이해를잘못하겠다ㅠㅠ
10,언제나 봐도 최고인 영화!!
10,당연한 10점 아닌가?
10,감히 내 인생 최고의 영화라고 말하고 싶다.
10,대박인 영화 강추입니다!
10,주인공은 현실에서 반지를 안끼고있구요꿈속에서는 결혼반지를 끼죠. 마지막 팽이 돌때는 꼇을까요 안꼇을까요?
10,very very good
10,왜 영화관에서 안 봤을까
10,오늘부로 11번째 보는 영화지만 진짜 최고의 영화인듯ㅠㅠㅠ
10,최근에 명량,신의한수를 봤는데... 사람들은 다들 재밌다고 명작이라 극찬했지만 나는 동의하지 못했다. 하지만 인셉션은 나왔을 당시 뭔가 귀찮아서 보는걸 미루다가 결국 못봤는데, 이걸 왜 지금까지 안본건지 또 왜 이걸 영화관에서 안본건지.. 후회한다.
10,말이 필요없음 진짜최고
10,인생 최고영화 진짜 100점주고싶다
10,언제 봐도 소름끼친다;;
10,말이 필요없는 영화 ```
10,오랜만에 또 봤는데 그때 잘 이해안되던게 지금은 다 되니까 놀란이 얼마나 천재인지 다시 한 번 깨닫게되는 계기가 되었다. 이 훙미로운 소재를 이렇게나 잘 만들어줘서 고마울 뿐ㅠㅠ
10,내 인생의 최고의영화~~
10,볼 때마다 다른 느낌! 몇 번을 봐도 새롭다.
10,내가 영화를 사랑하게 만든 계기를 준 최고의영화!
10,결론은 무엇일까 끊이없는 생각
4,아따진짜ㅋㅋㅋ 평점오글거리게도쓰네누가 내인생에 실수를묻는다면 인셉션을 극장에서 안본걸말한다나 ㅋㅋㅋㅋ
10,이 대작을 왜 영화관에서 못봤을까 그게 한이다
10,보는 시간이 후회안되는 몇 안되는 완벽한 영화
10,내가 이걸 영화관에서안본개한이맺힌다
9,화려하고 웅장한 연출력 멋진 배경음 배우들의 명품연기 그러나... 잘만 생각해보면 개연성없는 요소가 하나둘씩 나오기 때문에 9점!
10,정말 최고 진짜 와...
10,나참.. 메멘토본 후 이건 사람 머리에서 나올 수 없는 스토리다 했는데 이건 뭐..
10,정말 매력적인 영화..
10,내 인생 최고의 영화 시간이 난다면 몇번을 공들여 볼 것을 권한다 열번을 넘게 봤지만 볼때마다 새롭게 다가온다
10,2009년 최고의 영화, 크리스토퍼 놀란 사랑합니다.
10,진짜 대박이란 말밖에 안나옴...보는 내내 감탄하고 보고나서는 여운이 장난아니였음.
10,대박..이란 소리밖에 안나오는 영화
10,설명할 이유가 있나?  내 10대시절 최고의영화
8,난 왜 지루하지 ... 처음봐서 그런가 ㅠ
10,이건 진짜 볼 때마다 단 한 순간도 긴장을 늦출 수 없게 만든다. 어디 하나 흠 잡을 데 없는 완벽한 영화.
10,fsf진짜내인생영화최고의명작
10,미친ㅡ..내가 뭘 본건가 싶다...
3,평점 3이 0프로 이길래 3점 드립니다
10,진짜 지린다. ㅇㅇ 이런 상상력과 첨예한 갈등관계 .말이 필요없다. 여태컷 인셉션을 뛰어넘는 영화는 보지 못한듯
10,진짜 아직까지도 제일 재미있었던 영화는 뭐였냐고 물어보면 인셉션을 얘기할정도  이런영화는 내 인생에 있어서 또 나올까
8,창작자의 캔버스에 정교하게 그려진 무의식의 설계도.
10,보고 또 봐도 대작.. 진짜 최고
10,이 영화를 이제야 봤네요 추천힙니다
10,내가 본 SF중에 최고. 10번 보세요 진짜 놀란감독이 천재임을 알려준다
10,앞으로 살면서 이영화보다 괜챦은 영화 볼 수 있을까?  이런 영화를 만든 감독은 정말 천재인듯...
10,정말.. 영화관에서 못본게 한이 맺히는 영화다.이건 정말 사람의 뇌로 창작이 되었다는게 정말 신기하고..대단한 영화이다.배우들의 연기력까지 완벽했던 영화..
10,왜 영화관에서 보지 않았을까 과거의 나를 패주고싶다
10,내가이걸핸드폰으로본게진짜죽을때까지미련으로남다못해후회할꺼같다..진짜이건...하...
10,진짜 영화보면서 이렇게 간절하게 영화내용이 내가 생각한대로 전개되길 바란건 처음이다.꿈속의꿈, 또 꿈속에서의 모든 계획이 제발 성공하길 바라면서 봤다!!결국 결말은 열린결말이었지만...난 해피엔딩으로 생각하기로했다
10,한마디로평가할께요 최고
10,로그인 하게 만듬... 진심 명작이다... 어떻게 저런 상상력을 가질수 있지???
10,오랜만에 다시 봤다 이 영화 때문에 크리스토퍼 놀란 영화를 다찾아보게 됬음 가장 인상깊게 본 영화를 꼽으라면 단연 인셉션
10,경이롭고 무한한 상상력을 기반으로 치밀하게 짜여진 탄탄한 스토리와 전개,꿈과 무의식에 대한 독창적인 해석과 표현을 모두 그려내는데 성공한 놀란의 세계 .
10,볼때마다 다른느낌 bbb
10,완전 재밌게 본 영화였슴
10,말이 필요한가...?
10,이 영화 강추요 짱재밌음
10,마지막 장면이 딱 끝날때 순간 지금까지 꿈을 꾼것 같다는 착각이 든건 나뿐만이 아닐꺼다
10,결말은 현실일까 아닐까
10,재미쪙재미쪙재미쪙재미쪙
10,영화다시보는걸 엄청싫어하는 나를 몇번씩이나  다시보게하고 다시 생각나게했던유일한 영화 중 하나...그리고 이런블록버스터영화에 스토리와 배우들연기,흥행,작품성까지을 다 잡을수 있다니 대다나다 극장에서 보고 나오는데 다리가 후들후들
10,10점이 부족하다고 생각합니다
10,와 감히 평가를할수없다 괜히 새벽에봐서 감동 배 됬음 인생영화 개명작
10,진심 그냥 짱이다 모든 구성이 완벽한 영화
10,꿈을 연결하고 꿈속에 꿈이라는 새로운 블록버스터를 만든 영화
10,정말 대작이네요..안보셨으면 꼭 보세요.
10,이거 한번에  이해하는 사람은 대단한것같다. 3번정도보고 이해하니까 이게 엄청난 명작이라는것을 깨달음
10,나도 실제로 자면서 꿈속의 꿈까지 꾼적이 있다 ㅋㅋㅋ왼만해선 평점안주는데 이 영화는 말로 표현하기 미안해짐..일단 브금이 너무 좋아요 그 dream is calling인가 하여튼이런 영화는 계속 나와주면 완존땡큐당 ㅠㅠ 나의 인생영화 발견!
10,말이 필요없는영화 극장에서 못본게아쉽다
10,대단하다는 말밖에 안나오네..
10,차곡차곡 쌓아올린 꿈들은 결국에 내 삶에 스며든다.
10,진짜 명작이네요... 여태까지 이거 안보고 뭐햇지
10,어떻게 이런 영화가 만들어지지....
10,진짜명작이다 흠잡을데가없는영화
10,몇 번을 다시봐도 시간이 아깝지 않은 영화
10,나비효과 뺨치는 영화 . 탄탄하고 재밋고 뭔가 잠재적인 요소들까지 모두 조화가잘되는 영화다. 명화다
1,난 별로 재미없었다...물론 이해는 잘 했다 근데 굳이 이렇게 길게 끌어야하는지 모르겠다
10,별점 10점 준 사람한테 공감 눌러준 사람들 손!!!
10,내가 봤던 영화들 중에 최고의 영화. 인셉션.. 꿈속의 꿈..스토리와  촬영기법까지 완벽했다. 특히 마지막 엔딩크레딧에 킥할때의 노래를 넣어 두었다는게 놀라웠음
10,내 생애 최고의 영화! 치밀한 스토리, 꿈속을 그대로 보는 듯한 영상미, 캐릭터 자체를 파고든 듯한 배우들. 뭐하나 빠지는게 없고 아쉬운게 없는 영화.
10,2시간 반짜리인데 또 보고싶어지는 영화
10,이 영화를 SF라고 치부하는 사람은 흥미가 떨어질 수 있으나 루시드드림을 겪은 자들은 이 영화가 굉장히 잘 만들어진 것이란걸 알 수 있을 것이다.
10,감독천재. 지금까지 내가 본 영화중 단연 최고
10,인셉션 보고나서 비슷한 영화를 미친듯이 찾아서 sf란 sf는 다보고 다녔는데 인셉션 처음봤을때의 충격은 한 작품에서도 못느꼈음 그만큼 대단한 작품이라는거
10,갑자기 생각나서 다시 보고 있다 어릴 때 처음 봤던 터라 지금 보면 더 이해가 잘 될 것 같다
10,그냥생각할수럭꼬이는영화난이런내용이너무좋음
10,잼따 ㅋㅋ 근데 사이토가 작전에 성공하면 어떻게 가족한테 무사히 돌아가게 해준다는 건가욤..?
10,한번 보면 그냥 그럴 수 있다 몇번 을 봐야 보인다 정말 최고의 영화다
10,그냥 내 인생 최고의영화. 앞으로 이것보다 더 멋진영화를 볼수있을까
10,상상력이 대단하다 연출도
10,엄청재밌는데 1점주는 놈들 이해가 안된다...
10,한번보면 재미없을수도있음 볼때마다 재밌어짐 계속보셈 ㅋㅋ
10,정말 재밌다. 정말 정말 재밌다. 이 이유 하나만으로도 10점이 과하다 느껴지지 않는다.
10,이 영화에게 10점밖에 줄 수 없다는게  슬프다
10,배우 레오나르도디카프리오 엘렌페이지 톰하디 조셉고든래빗 또잇나 하튼 감독 크리스토퍼 놀란 감독이랑 배우가 일단탑인데 스토리랑 몰입감 스릴등 이해하기 어려워서인지 더 집중하고 생각하게 하는영화 이거보고 한동안 잠자는게 무섭드라
8,내용 좋고, 화면 좋다! 그래도 뭔가 아쉽다.
10,이거보고 첨으로 극장에서 일어나 박수침
10,상상을 상상하는 영화!!
10,'꿈'이라는 소재로 이런 상상을-
10,이걸 비행기안에서 처음본게 후회되네
10,말이안나오는 영화 이런 영화를 볼수잇다는것에대해 감사할따름
10,내인생최고의영화!!
10,내인생 최고의 영화라는 극찬을 해도 아깝지않다
10,말이 필요없다. 어떻게 이런 시나리오를.... 최고.
8,오랫동안 사람들에게 각인 찍힐 영화
10,이런 명작을 이제서야 보다니...
10,한번보고 이영화 제대로 봤다할수 없음
9,개봉했을 당시 영화관에서 봤던 기억이 난다.좀 지루한면이 없지 않아 있었지만... 역시나...보는이들에게 결말의 선택을 던져주는 놀란의 능력은 대단하다 할수밖에 ...
10,영상, 스토리, 연기 어디하나 부족한게 없이 감탄하면서 잘봤습니다! 몇번을 봐도 놀랍네요.
10,난 왜이렇게 늦게 태어나서 이걸 극장에서 못본걸까
10,볼때마다 느낌이 다른 영화
10,최고의 상상력인 내용이다
10,이건 두고두고 볼 영화다.
10,오늘로 7번째 봤는데 볼때마다 항상 감회가 새롭다
10,이건 그냥 미친거다...
10,놀란은 이번영화로 또 날 놀라게했다.
9,놀란의 영화는 멋지다.
10,이걸 영화관에서 안보고 뭐한거지
10,말이필요없는영화...
10,대단해말도안돼호핳ㄱ
10,와...진짜 이제서야 다 봤거든? 여운이 길게 남을 것 같고 해석이 너무너무 궁금해 지금
10,정말 재미잇다. 고민하지말고 이영화는 꼭봐라
10,장난해? 이영화가 7.93이라고? 게이버 평점 알바색히들이 아무리 평점깎아놔도 솔직히 9점은 나와야한다고 봄
10,이건 진짜 역대급...어떻게 이런생각을....
10,어떻게 이런걸 생각해낼수있지
10,소장하고 싶은 영화입니다.
10,정말 스토리가 대단하다 어떻게 이렇게 구상을 했는지 궁금하다  이 영화는 죽기전에 한번은 꼭 봐야할 영화인거 같다 정말 명작이다
10,스토리도 대박이지만 이걸 어떻게 찍었을까...
10,왠지 말로표현할수없는 묘한 기분
10,나는 싸구려 상업영화를 양산하는 헐리웃을 경멸하지만 이 작품은 정말 헐리웃 아니고는 엄두도 못 낼 그런 영화다.
10,이해하긴 어렵지만 이해하면 멋진 영화 이해안되서 세번봄..
10,내 생애 최고의 영화~~~
5,글케 재밌는지 모르겠던데
10,이런 영화가 10점이 아니면 어떤영화가 10점을 받겠냐
10,진짜 이건 최고의영화다 와 진짜 이감독은 천재다 물론 이작품을 이해하고 연기한 배우도 천재다
10,이영화는 죽기전까지는 무조건 봐야함
10,크리스토퍼 놀란은 천재다
10,오늘 새벽 2시쯤에 두번째로 또 봤는데 역시나 꿀잼^^
10,엔딩크레딧과 함께 소름이 돋았다
10,재밌다  또 보라고 해도 볼 수 있음
10,평점이 왜 이 모양이지??
10,요근래봤던영화중 제일재밌음 영화관에서 못본게후회ㅜ
10,왜 사람들이 인셉션 인셉션 그러는지 알겠다... 와... 영화관에서 못본게 한이다...
10,인생에 남을 영화...^^ 여러 결말이 있지만 현실로 갔으면 좋겠음,,
10,결말은 각자 알아서 생각해야겠지 아마 열린 결말이니
10,정말 최고의 영화다..  평점이 낮네요
10,꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈!잘만든 블록퍼스터!
10,모든게완벽 흠잡을곳이없다
10,15살의 나이에 이영화를 보고한생각은 이영화가 진정한 SF다.
10,이건 정말..배우들의 연기도 일품이였고 소품 하나하나에 복선을 깔아두는 세심함.크리스토커 놀란의 천재성이 보이는 작품이다.내 인생영화다
10,이런영화가 평점 9.5 이상을 받아야하는거다
10,놀란감독의 머릿속 1퍼센트를 보여준 영화.
10,내 인생 최고의 영화이다.
10,놀란이천재라는것을확실히깨닫게한영화다.자각몽이라는컨셉으로깔끔한연출력을선보였던복잡하지만천재적인영화다.
10,내용을 이해했다면  마지막 팽이가 나올려고 하기전 외쳣을것이다."돌지마"
10,평점1점은 영화자체를 이해못하고 탑블레이드 극장판으로 본것인가
10,여긴 현실일까 꿈일까?
10,'다크 나이트'를 능가하는 에너지'메멘토'를 능가하는 스토리텔링꿈과 현실의 경계를 화려하게 넘나드는 연출과 연기.아무리 못해도 놀란은 이미 영화계의 두 획 정도는 남겼다.
10,최고의영화 하나만 뽑으라면 바로 튀어나오는 영화....인셉션만한 영화를 다시 볼 수 있을까?ㅠㅠ 꿈이맞냐고 해서 여기까지 온 과정을 생각해보라고 하니 당황하는 아드리아나 표정보는데 소름이...
10,3년에걸쳐 생각날때마다 본게 5번째
10,최고의 영화인 것 같다.
10,'킥'을 할 때 쓰는 노래가 엔딩에 들리고 나는 꿈에서 깨어난 듯 했다. 영화보는 내내 꿈을 꾼 듯한 기분이였다.
10,그냥 대단하다. 더 이상 할말이 없다.
10,진짜 짱이다. 처음볼때는 이해안되지만 두번보면 조금 이해되는영화
10,평가가 따로 필요한가?
6,왠만해서 평점 높게 주는데.. 그닥 좋지 못했다.. 헐리우드의 스케일은 맞는데.. 복선구조의 전개만 있고 관객에 대한 배려는 없었다. 솔직히 시간이 아깝다. 어바웃타임 같은 영화를 본사람이라면 더더욱 지루했을거 같다.
10,몇 번이나 보게 되는 영화
10,무슨 스토리인지 이해하기 힘들지만 이 영화는 명작 중의 명작이다.
10,소오5오5오5오5름
8,그,러하다 그러해 응 오양!
9,마지막 장면의 여운을 잊을 수가 없다. 영화는 끝나도 꿈과 현실의 감정은 사라지지 않는다.
10,놀란감독의 최고의 역작!!
10,극장에서 봤을 때 그 충격은 이루 말할 수 없다.
8,액션영화 5점만접에 3.5점,촬영장비효과5점만점4점,스토리5점만점에 3.5점 하지만 스토리가 너무 복잡해서 -2점 크리스토퍼 놀란의 쉴더들때문에 -1점
10,최고의 영화다 정말 어렵지만 정말 재미있는 두고두고 보게되는 영화
9,이런 영화를 이제야보다니 에휴 극장가서 안본게 한이 되네요 역시 놀란감독 작품은 최고입니다 올 연말에 나오는 인터스텔라도 조심스레 기대해봅니다 약간의 단점이 있다면 스토리가 복잡하다는 거 그거 밖에 없네요. 역시 레오나르드 디카프리오 짱짱맨!!
10,내인생에서 가장많은 생각을 하게한 영화
10,진심 내 인행 최고의 영화.평점 1점 준 사람들 중  지루하다고 하는 사람들...이해불가
10,말이 필요없다 개봉했을때 영화관 가서 안 본게 제일한이다..
10,이걸  영화관 가서 안보다니 .. 재개봉해주시면안돼나요
10,영화 자체가 하나의 꿈임 인셉션같은건 현실에없고 인셉션 자체가 꿈에서나 나오는것  고로  영화 처음부터 끝까지가 하나의 스펙타클한 꿈인것임  꿈의 시작이 먼지 모르지만 무슨 일이 진행되듯이 이영화의 시작 부분도  시작이 없이 쌩뚱 맞은 사건부터 시작
10,왜 4년후에서야 봤는지 가장 후회되는 영화..
10,씨네21 한줄평은 왜 저따군지 이해를 못하겠네
10,2010년 8월 초, 인셉션을 극장에서 보기 위해 백일 휴가를 앞당겨 나왔었지... 정말 최고의 선택이었다..
10,나는 이영화를 오늘 보게된다 뭐라 표현할 수 없는 대단함이 느껴졌다 이걸 어떤평론가는 약간 비하하는 그런 글도 봤다 내기준에서 봤을때 그건 그사람의 기준이지 대중의 기준은 아니다.. 대중이 전혀 받아 들일 수 없는 비평은 엿이나 먹어 하고 말하고 싶다
10,모든것을 다갖춘 영화인것 같다
10,정말 오묘하고 기똥차다.. 사람머리에서 어떻게 이런발상이나올까 궁금하다 ㅋㅋ 걸작 오브 걸작
10,대단하다는 말 밖에 나오지않는 대작
10,인생에서 손꼽히는 영화.
10,대박이란말밖에안나오는영화다
10,짱~~ 이런 걸 어떻게 생각했을까싶ㅊ네요
10,별 더 없ㅇㅓ?10 개로 모자른데.,..힝...정말 내가본영화중최고다!!ㅋㅋㅋ이건 진짜 기억에기리기리남을것같다!이런거웬만해서안쓰는데..요건쓰구가야겠다 ㅋ감독과 배우들을위해서안본사람들은 꼭봐라!죽기전에꼭봐야할 영화다 !!진짜 영화다ㅎ
10,....영화 수준좀봐
10,내가본영화중 가장 소름끼쳤던 영화
10,와;;  몰라 미친 이 감독은 천재야;;
10,휴가 나왔을때 영화관가서 봤었는데 지금까지 본 영화중 최고
10,10점만점에 100점 주고 싶은 영화. 루시드 드림!! 인셉션!!! 그냥 무조건 보세요!
6,마지막 장면이 굉장히 인상 깊었다 근데 그게 다임
10,라이언 일병 구하기  이후 최고의 영화인 것 같다,,
10,해석의 여지는 많지만 결론은 하나다. 놀란은 인셉션 영화를 만들 때 자신만의 결론 하나를 생각했다고 한다... 무엇일지 궁금하지만 알 수는 없겠지... 그런데 코브의 토템 팽이는 원래 멜의 토템이였고 코브의 토템이 원래 무엇인지는 안나오네...?
10,그냥 대박.. 시간이 어떻게 간 줄 모르겠음
9,팽이가 쓰러질듯하면서 끝나는데 이게 진짜 결말이라 생각..아이들도 성장해있고 감독이 일부러 그렇게 만든거라고 생각..그 결말이 현실이던 꿈이던 진짜 현실에서 행복을 찾자라는것 아닐까
10,아,,, 정말 엄청난 상상력의 감탄한다
10,최고의 환상적인 영화. 보는내내 놀라웠다
9,어디서 부터가 현실인걸까
10,개 소오름ㅋㅋㅋㅋ오ㅏ 진짜쩔어
10,단연 최고 크리스토퍼 놀란 감독에게 또 한번 놀랐다.
10,진짜22년간 평점같은거써본적이없는데 놀란형님작품보고 아진짜;아니진짜로평점처음써보는데 인셉션걍노답;;아내일학교가야되서 적당히보다가 내일이어서볼라햇는데 시간가는줄몰라서;낼지각할삘 학교안가게 누가킥점ㅋ
10,굿. 영화관에서 3번 본 영화.
10,잊지못하는작품이다최고
10,꿈의 패러독스를 깨는 토템이 인상깊다
10,봐도봐도 소름 돋는 ..
10,야 이건....진짜 훌륭한 영화다 무엇하나 빠지지않는다 아 그리고 남자들만 나와서 좋음ㅋㅋ
9,하이스트무비와 sf의 접점이 만날수있는 이상향  한스짐머의 음악은 두근거리고  액션은 박력있으며 엔딩은 깊다.림보시퀸스는 내 인생 몇안되는 환상적인장면...
10,DVD로 본것이 후회된다. 아니 그래서 결말 도데체 어떻게 된거죠 ㅠㅠㅍ
10,정말 대단하다 어떻게 이런 생각을했는지 놀랍다
10,크리스토퍼 놀란은 천재다.
10,ㅠㅠ 집에 멍하게 갔다 ㅠㅠ 명작 ㅠㅠ
10,진짜 내인생영화다 인션이후로도 많은영화를봤지만 인셉션이끝나고 영화를보던관객들이  기립박수를했던 영화는 이게 첨이자 마지막일꺼다
10,심오하고 생각할 거리도 많이 던져주며 건축물과 영상미도 아름답다. 완벽한 작품.
10,이런 영화만 나와라 제발
9,어려운소재임에도 이해가 잘될만큼 설명이 잘 되어있다.(물론 초반부분에는 전혀 이해가 가지않지만) 연출이나 배우들의 연기도 좋았다. 맨마지막부분에서는 나도모르게 소름이 끼쳤다 피곤한상태에서 봐서 도중에 잘것같았지만 긴러닝타임동안 집중해서 졸지않고 봤다.
10,꾸르잼 예~~~~전에 부산가서 본 기억이 나네요
10,반복해서 계속보게되는 영화
10,개봉 후 부터 일년에 한두번은 다시 돌려보는 인셉션.   맞설 영화가 없다ㅜ  내 닭살이 잘들있나 느끼고 싶다면 리플레이 리플레이.  무슨말이 더 필요해 아!!! ㅠㅠ
10,내가 왜 이걸 지금 봤는지,이것이 바로 영화다.
10,이것은전설이다..ㅋ
10,오늘 엣지오브 투모로우를 보고 왔는데 입에서 저절로 인셉션 이후의 최고의 영화라는 말이 튀어나왔다. 정말 내 인생에 획을 긋는 영화라고 생각한다.
10,이걸 한번보고 검색창에 결말해석을 친게 후회스럽다. 이영화는 두번, 아니 두번을 봐도 부족한 영화다.
9,이런 영화를 이제야 보다니... 아  후회스럽다. 것두 집에서 ...
4,공들이 액션신은 볼만했고 놀란의 창의적인 시나리오 또한 일품이었다. 그러나 해석이 필요할 만큼 어려운 결말은 아닌듯? 너무 기대하고서 봤는데 그것이 오히려 더욱 실망하게 이끈게 아닌가 싶다. 어째서 9점대 평점의 영화인지 이해불가
10,오늘 처음 봤는데 소오름 대박잘만들엇네
10,진짜너무재밌다 이영화를 영화관에서 어린나이에 봣다는것이 한이다 이영화를 영화관에서 봣다고 생각하니 소름돋는다
10,꿈의 세계를 가장 잘 표현함
10,크리스토퍼 놀란 감독 영화를 2편밖에 보지 못했지만 정말 최고네요 ㅎㅎ지금 인셉션 보고 깜짝 놀라서 평점 쓰고 있음 약간 어렵지만 정말 흥미진진하고 그 감독의 정신세계에 들어가고 싶네요 최고입니다. 메멘토도 짱 !!
10,꿈속에 꿈이라니 상상조차 할수 없는 소재몇일동안 이 내용에 시달려서 내 꿈을 조작하려는 시도를 해볼것 같다ㅋㅋㅋ 레오나르도 디카프리오의 연기도 최고이런 신선한 소재는 다시는 나올 수 없을껄!
10,천재의,, 천재에 의한, 천재를 위한 영화. 놀란 감독과 배우들의 조화. 감히 최고의 영화라 말하고싶다.
10,2000년이후로 최고의 영화일듯
10,와....역시 기대하던 대로 였습니다
10,정말최고입니다ㅜㅜ이런명작을왜이제서야알았을까 ㅜㅜㅜㅜ
10,내인생 열손가락에들영화
10,근데 머가 이해가 안된다는거죠? 이거땜에 괜히 헷갈렸어 무슨 숨겨진내용이있는줄 알았네ㅡㅡ 그냥 쉽게생각하면 됨.. 그게 결말임
10,보면 볼수록 새로운 놀란의 역작! 인셉션에 평점을 안남겼었네 ㅋㅋ인생베스트5에 놀란영화가 3개..ㅋㅋ
10,좀 어렵긴 하지만 긴장감과 흥미진진~~~ 최고~! ^^
10,대체 얼마나 더 봐야 질릴것이냐
10,자 한번 봤으니 이제 이해 될때까지 볼차례다.놀란감독을 말로만 듣고 좋아하긴 했지만 이제부터 진심존경한다
10,마지막 여운이 정말 최고다..
10,이걸 극장가서 안보다니. . 아오!  그래도 혼자 조용한새벽에 아무생각없이 보니까 이해가 잘된다~이런영화 너무좋아요
9,흥미있는 주제지만 이해하기어려운 부분이 많아서2번보고 후기까지보고 이해함 ㅡㅡ
10,보는내내우와....멍....했다
10,최고다 또보고 또보고 계속봐도 새롭다
10,대단하다…부자애,현실과 꿈의 경계,광기의 한계 등 여러 소재들을 절묘하게 엮어낸 놀란 감독님,정말 천재이신 듯합니다!!배우들 연기도 너무멋져요!10점대보다 더 높은 평점 없습니까?!
10,어떻게 이런 생각을 해낼 수가 있을까
10,훗 난 이걸 극장에서봤지ㅋㅋㅋㅋ 근데 이해를 못했었지...
10,놀란 감독 진짜 천재 아닙니까?
10,역시 크리스토퍼 놀란 이 말 이외엔 딱히 할말이 없다
10,최고의영화인것같다 꼭보시길
10,이건 지린다 정말 ㄷㄷㄷ
10,보셔도 절대로 후회하지 않는 최고의 영화
10,진짜 다시 영화관가서 보고싶은 영화 !!
10,상상력의 끝은 어디인가?
10,내인생 최고의 영화!!!!
10,어렵다. ㅎㅎ;; 완전 빠지게 되네;;
10,머리가 멍청한 애들은 좋은 영화봐도  몰라 ㅋㅋㅋㅋ 뭔 내용인지  이해를 못해.이런 영화도  이해못하는데 대학은 갈수나 있고 취직이나 할수 있겠니? 허접한 머리달고 사는 루저들아 ㅋㅋ 깡통같은 한국영화나 봐라ㅋ
10,그냥 완벽한영화 그리고 난 한번에 이해됬는데ㅋㅋ 너무 어렵다고 생각하고 보지마시고 편안하게 보시길
1,영화좀 이따구로 안만들었으면 좋겠다
1,.... 난 별로던데 평점이 생각보다 높네
10,내가 본 영화 중 최고의 영화 진짜 열 번을 봐도 후회 안 한다
10,내가 사는 이세계도 혹시꿈이 아닐까?
10,인생에 중요한 영향을 끼친 영화.
10,내인생 최고의영화존나꿀잼ㄱㄱ
9,매트릭스를 뛰어넘는 세계관과 소재, 꿈이라는 세계를 적나라하게 정확하게 표현한 SF걸작이라 표현할 만 하다.
10,3번만에 완전히 이해했다.. 이건진짜 시대에 길이남을 대작이다 한번보고 이해했다고 생각하지말고 몇 번 더보길 추천한다. 정말 감독의 천재성에 다시 한 번 놀란다.
10,말이필요없는영화,명작중에명작
10,그냥 직접 보세요  이말 밖에 할 수 없는 영화
9,괜찮은 영화. 소재 자체에 비중이 쏠린 것은 안타까움
8,놀라운 우아함. 놀라운 발상. 놀라운 무게. 그리고 이상한 거리감.
10,중학생때 보고 고등학생인 지금 써보는 리뷰인데 그 나이때는 이해조차 못했고, 영화보면서 어지럽다가 영화관 나와서 토하고, 영화 내용이 막 뒤섞여서 혼란스러웠는데,지금 다시 여러번 봐보니, 그때 심정이 다시 살아나는 것같다. 봐도봐도 토나온다=미친듯몰입
10,최고다. 세기의 명작이다 정말.. 내가 왜 어릴땐 이영화를 몰라봤을까
10,정말 재밌어요 마치 롤러코스터를  타는것 처럼  빠른 속도감을 느껴  몰입 할 수 있었어요 자각몽 관심 있는 저로써는  빨리 저런 기술이 나왔으면 좋겠다는 생각이 드네요  ~
10,최고최고 몇번을봐도안질려
6,확실히 난 sf영화는 별로당께롱~~
10,세기의 명작 아직 못본 사람들이 부러움..
1,네 다음 Africa Dream Root.
10,불쌍한 킬리언 머피 ㅠㅠㅠ
10,뭐랄까..아...말로는 표현이 안되는 명작중에 명작...
10,영화 이해가 안된다고 1점 주는건 참..
10,정말 상상력이대단한명작이다
10,4년이나 지났지만 아직도 기억에 남는다. 최고의 영화다.
10,진짜 연출과 상상력의 끝판왕이나 다름없는 영화. 두세 번은 봐야 그 진가를 더 잘 알게 되는 듯!
10,두 번째 봤을 때 더 대단한 영화라는 것을 알게 된다.
10,음영(音映)이 잘 어울리는 가운데, 그 속의 깊은 꿈으로 몰아넣는다.
10,걸작 : 미쳐버린 영화. 지금껏 이세상에 단 2편 존재한다. - 인셉션. 올드보이.
10,로봇이나 외계인만 떠오르게 했던 SF물의 선입견을 깨버린 영화. 왜 4D가 없었나.
9,여운이 남는 영화...
10,내인생최고의영화탑3에1등을줘도안아까울영화몇번을봐도재미있고두번보니까내용을전부이해했다진짜최고다라는말밖에...
10,말이필요없다..쵝오..
10,극장가서볼껄 아 진짜후회된다
10,영화 감상을 하고 일부 내용을 이해 못하는것은 어쩌면 당연하고 자연스러운 일이기도 하다.하지만 본인이 이해못한 부분으로 이영화를 깍아내리려 한다면 그것은 말도 안되는일.
10,인셉션 인생영화 탑1이다.
1,미안한데 내가 극장서 영화보다가 중간에나온영화가 이게 유일무이,.. 나랑 같이본분도 재미없다고 누구먼저할거없이 나왔는데 이게 이렇게나 평점이높고 많은사람들이 봤다니 놀랍다 진짜ㄷㄷ 좋아 언제한번 시간내서 다운받아보겟음
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있지?? 크리스토퍼 놀란 최고다....진짜 그의 머리속에 들어가 보고 싶다.
10,대박대단한소재 몇번봐도 신기함
10,내인생 베스트 1위영화
10,아직 못본사람들이 있다면 그건 복받은사람들
10,헐음짱임쩔음대박임추천
1,좀 지루하다  동양사상에서는 별로 새로울 것도 없는데
10,영화를 보고나니 멍해진다. ㅡㅡ;
10,크리스토퍼 놀란 감독의 열렬한 팬이 되게한 영화. 창의적이고 섬세한 작품에 감탄하고 또 감탄할수 밖에 없다.
10,영화관 개봉할때 봤어야 하는데 젠장 ㅋㅋㅋ 꿀잼영화
10,무결점의 영화를 꼽자면 단연코 이 영화를 꼽을 것이다.
10,어렸을때 보고 오늘 다시 한번 봤습니다진짜 너무 소름 돋아서
10,what a perfect movie i have seen ever
10,내가 본 최고의 영화 인셉션인것같다.아직도 이해가 가지 않는 부분이 있지만그것을  채워나가는것 또한 재미
10,흥미로운 영화 특히 마지막 팽이 설정 쩐다, 열린결말의 묘미를 느끼게 해주네
10,극장에서 보길 잘했어.
9,내가 멍청한가,,, 이해를 위하여 여러번 돌려봤다! 그나저나, 다크나이트 라이즈에 나온 배우들이 많이 보여서 깜놀!!  유명배우들도 놀란감독의 작품이라면 대환영하는듯!!
10,내가 본 영화 중 최고의 영화!
10,내 인생 최고의 영화, 완벽하다.
10,고3때 영화를 딱 한편 봤는데, 그게 인셉션이었다. 친구가 재미있을 거라고 같이 보자고 계속 보챘었는데, 난 거절하다 거절하다 세 번째 만에 극장에서 관람을 했었다. 아마 내가 끝까지 거절했다면 지금도 후회하고 있을지도 모른다.
1,절대 9점대가 될 수 없는 이유. 명작이 될 수 없는 이유. 영화속에 너무 큰 허점이 있다. 사람들이 멍청해서 그냥 모르고 지나칠뿐. 8점대가 적당.
10,영화의틀을깬것....
10,대단히대단한영화엄ㅊ닝나네요
10,하굳굳ㅋ쩌러요 진심대박
10,놀란은.. .. 하.. 한번더봐야겠다.. 이건 한번만 볼영화가아니야
10,최고의 영화 10자10자
10,라바바어엉바마머머아아
10,어메이징 놀란....
10,몇번을 보아도 놀랍다 정말
10,대박이지 최고인거같아요
9,눈을 뗄수없는몰입감  치밀한구성
10,한번 보고 이해하기엔 좀 어렵고 복잡한 전개도 있지만 이런 부분을 잘 풀어주려고 하는 감독의 연출력이 정말 뛰어난듯싶다. 나름 반전도 있었고 건축물의 시각효과 역시 대단.. 2번째 봤을땐 정말 기가막힌 발상이란 생각이 들었다.
10,이걸 별로라고 하는 사람이 있다는거 인정한다 하지만 내가 보는 이 영화의 매력은 결말이라고 생각한다 결말에서 팽이는 멈출 듯 멈추지 않았다 꿈과 현실 어느게 진실인가에 대한 질문은 감상자 스스로가 판단하게끔 만들어주는데 이것이 영화의 가장 큰 매력이다
10,봐도봐도 재밋고 새로움!!보고나서도 두근두근댄다 놀란감독 얼른 작품 더 내길!
10,인간 역사 가운데  만든 가장 훌륭한 예술을  뽑는 다면. 인셉션
10,영화관에서 보고싶다ㅠㅠㅠ
10,최고입니다가장재밌게봤습니다
10,최고다.. 극장에서 재개봉했으면 ..
7,꿈과 현실은, 다중우주의 또 다른 모습이 아닐까나.
10,내 인생 최고의 영화! 크리스토퍼 놀란은 정말 천재다
10,평론가들이 뻔한 얘기라며 폄하하는 데 절대 동의할 수 없다.무의식의을 영화란 언어로 시각적 중층화를 꾀했고, 여기에 대중성을 입혀 많은 사람들이 공감할 수 있도록 만들었다. 이 영화처럼 완벽하게 이 과정을 수행한 영화는 없다.
10,이사람들이 명작에 흠집을 내려고 하네
10,몇번을 봐도 새로운영화... 난 이걸 7번보면서 아 그렇구나 라는 감탄을 하면서 본다. 그런영화
6,꿈과 현실, 의식과 무의식, 다양한 해석의 향연. 그러나 복잡한 논리로 무장했다고 꼭 명작이 되는건 아니다. 현실의 진리는 때때로 단순하기에
10,세기의 영화...감독이 정말대단하다
6,열린결말 까고있네 ㅅㅂ
10,하.. 극장서 두번 봤네요..디카프리오 매력에 푹 빠지고..놀란감독대단하네요 본인의상상력도 그렇고그걸 그대로 영상으로 담아내다니..
10,연출력부터 스토리까지 뭐하나 부족한게 없는 대작 영화였다
10,그냥 보면서 소름돋앗던..
10,내 생애 가장 궁금했고 흥미로웠고 신선했고 재미있었던 영화가 이거다.. 점수로는 값을 매길 수 없는 영화
10,나  ㅇ왜 이거 지금 봤지....
10,이거재미없다는사람은머지기대안햇는데존잼
10,무슨말이 더 필요한가 최고일뿐
10,엄청난 충격을 줬던 영화
9,대박이지...  진짜 잘만들엇다...ㄷㄷ;;  乃 디카프리오 짱이다
10,무슨말이 더 필요할까 내 생에 최고의 영화 상영할때 영화관 가서 3번 이상 봤었다
10,정말 대단한 작품!!!!
10,처음봤을땐 이해도 안되고 상당히 재미없게본 기억이있는데 오늘보니.. 상당한 수작이군요.역시 크리스토퍼놀란 이라는말이 절로 나올 정도입니다. 정말 만족스러운 영화 흠잡을데가 없네요!
10,꿈이 현실일까 현실이 꿈일까
10,빈틈 없이 치밀하고 탄탄한 스토리와 설정, 많은 것을 생각하게 하는 결말
9,100% 알고본다면 정말 잘만든 영화.신선한 세계관도 좋지만 조금은 더 쉽게 설명해줘도 더 좋았을텐데..2번을 봐야 겨우 어느정도 이해 했으니까.. 지면이 뒤집어지는 장면은 정말 발상의 전환.탄탄하게 잘 만들어 이해가안되도 지루하지 않음
10,영화 영화 영화 영화 영화
10,이 영화를  이해햇다는 것  자체가  ㅂㅅ같은 발언이다 이 영화는 모든 사람들이 자신의 생각에 따라 해석할수 있는 수도없이 많은 이해의 길을 터논  영화라고 생각한다
10,영화를 보고 나중에 또 볼때마다 새로운 상상에 빠져드는 영화.결말은 알지만 매번 새로운 상상에 소름끼친다.
9,나름 영화광 이라고 자부하는데 이걸 이제야 봤다끝나는게 두려웠을 정도로 재미있고 치밀하다
10,재개봉 했으면 하는 사람들?
10,진짜 정말 이 영화는 살면서 꼭 봐야하는 영화!!!!방금 한번더 봤는데 이건 진짜 다시봐도 놀라움의 연속 이거 만든 사람들 찾아가서 칭찬해주고 머리 쓰담쓰담 해주고 싶다진짜
10,내 인생영화중 하나임.
10,이 영화는 SF액션영화중 가장 위대한 작품이다..
10,뭐라고 해줄말이 없군..
9,거시적인 세계관은 아니기에
10,마지막 1초까지 긴장의 끈을 놓을 수 없다 정말 최고다 경의를 표한다 내인생에 또 이런 영화를 또 볼 수 있을까?
1,인간들 군중심리 개쩌네...이게 좋냐? 존나 재미없다.
10,말이 필요없지. 난 그냥 가슴이 먹먹해지고 막 벅차오르더라.
1,개인적으로 최고의 거품 영화라고 생각됨
10,무엇이 꿈이고 어떤 것이 진실인가?
1,밤 11시에 네명이서 극장들어가서 영화시작 5분만에 전부 잠ㅡㅡ개슈퍼쓰레기영화 이게 재밋다고?
10,말이 필요없음 그냥 보세요
10,마지막 장면은 평생 잊지 못할것 같다
10,다시봐도 재밌네요 ..
10,소름끼칠정도로 놀라운작품
10,진짜 개쩐다 말문이막힘 여느때처럼 자기전에 기분좋게 술한잔빨면서 영화한편보고 자야지 했는데 영화보다가 술이 다 깼다. 진짜 개쩌는영화다이거...
9,영리하다. 액션보다 더 놀라운 초중반의 템포.
10,이건 영화관에서 보면 정말 이해가 안 갈 수 있는 영화지만! 계속 보니... 정말 명작이로군요!
10,대박대박대박 진짜로대박
9,액션, 모험, SF, 스릴러 를 싫어 하는 관객이지만 보는내내 영화에서 스크린에서 눈을 뗄수가 없었다.
10,크리스토퍼 놀란!!!
10,내생에 최고의 영화임정말 최고
10,꿈과 현실의 경계성을 다룬 작품으로는 매트릭스 이후 최고다. 잠재의식, 그것은 나도 모르게 나의 삶을 통째로 바꿔놓을 수도 있다. 그것이 건설적인 방향이든, 아니면 파괴적인 방향이든... 그렇기 때문에 그 꿈을 건설적인 현실로 바꿔야 하지 않겠는가?
9,한3번보고 이해했네요...소름돋았습니다.
10,아직까지 안 본 사람에게 무조건 추천해주고 싶다
10,재밌네 ㅋㅋ 근데 거의 한번에 이해하지 않나요 ㅋㅋ
10,내가 보는 영화마다 재미없다,재미없다 하니까 친구가 어디한번 이것도 재미없다고 하나 보자 하면서 추천해준영화인데... 하도 봐라봐라하길래 봤는데 ....헐.. 신세계다.... 그친구한테 고맙다고 몇번이나 인사했음 이런영화 추천해줘서 너무고맙다고
10,내 인생 최고의 영화. 볼 수록 대작이라고 느낀다. 극장에서 보지 못한 것을 후회한다. 엔딩장면...미칠 것 같다.
10,내가 봣던영화중 몰입도최고.ADHD도 집중해서볼영화다
9,꿈, 무의식이라는 요소를 가지고 만든 수작. 액션은 깔끔하고 내용은 알차다. 왜 놀란이 천재감독이라 불리는지 그 이유를 알겠다.
10,진짜 재밌는영화다 계속봐야지
10,어렵기는 했지만 재밌었다.
9,꿈이라는 소재를 심도 있게 요리했고, 연출 각본 연기 어디하나 모자랄것 없음..
9,정교한 영화... 영화의 모든 부분이 치밀하게 구성되어 있다
10,최고의 영화 내 손에 연필을 쥐어 글을 쓰게만든 그런 영화
10,말이필요없다 ! 백번봄
10,네보고 지렸습니다 허허
10,최고 베스트 내가본 영화중 거의 최고의 수준굿굿굿!!
10,진심으로 이 영화는 한번뿐인 인생 꼭 봐야하는 영화다. 난 처음에 한번보면 이해안된다는 주위의 소리에 이 영화 보기가 처음에 꺼려졌다. 지금생각해보면 내가 왜 이 영화를 보기 무서워했는지 이해가 전혀 안간다. 정말 봐야한다. 이 말밖에 못하겠다. 보라
10,헐... 이 영화 보고 나서 할말을 잃었다
10,와.. 진짜 대박이다... 매트릭스 이후 최고의 SF명작
10,이영화의 결말은 한가지다. 감독이 말했듯 나는 그가 맺은 결말이 해피엔딩일것이라 확신한다. 다른 해석은 노노.
10,놀란형 감사합니다.,
10,내가본영화중이건평생탑5안에들거다
10,몇번을 봐도 그저 대단하다는 말밖에
9,레오나르도 연기가 끝내주네요b
10,정말 대박....감탄을 넘어 경외심까지 드는 영화....완벽하다!
10,정말 명작중에서도 손 꼽히는 명작 개인적으로 최고의 영화는 타이타닉이었고 그 바로다음이 인셉션인데 공교롭게도 주인공은 둘다 레오네 우연의일치가 아니라 레오의 신들린 연기가 대작을 완성한다는 증거이겠지
10,무슨 말 필요없이 대작이다.
6,이걸 sf로 생각하는 사람들 있네 루드 아는 사람은 다 아는걸 기계화 한거고 내용도 그렇게 복잡하지 않은데;
10,지리는영화다 다섯번은봤는데 다섯번더봐도좋을영화. 디카프리오 연기는물론 조토끼나 기타등등 주조연급배우들 연기력이 아카데미 뺨때리는수준이라 여러번봐도 보는맛이있음. 또한 도입부터 결론까지 극의 구성이 찰져서 몰입감도 장난아니다. 후장빨아도되는영화ㄹㅇ
10,크리스토퍼 놀란은 천재다!
1,난 머리가 나빠서 이해를 못해서 1점 준다.
10,최곱니다...말이안나와요 강력추천해드립니다 진짜 너무재밌습니다
10,한번보고 디카프리오 연기에 감탄 두번보고 감독에 감탄 세번보고 배경과 건축에 감탄. 감사합니다 놀란감독님
10,뭐가뭔지 모르겠는데 이상하게 집중이 잘되는 기괴한영화
10,영상에 배우들 연기까지 정말 좋았습니다 거기에 한스 짐머의 음악까지 최고다
10,두번을봐도 전혀 질리지 않는영화..
9,나비효과와 소스코드를 섞어논듯한 복잡한꿈의 세계 연출자라면 이정도의 머리는 조아야지.
10,또보고 또볼수록 놀라는 영화!
5,그냥 공상영화잡탕 영화일부러 어렵게 꾸며댄 것 같은 어린이 상상같은 영화. 별로임.뭐 취향 차이겠지만..
10,핰~ 미친영화라고 할수 있다 몇번을 봤는지 기억조차 나지않는다~ 젠장
1,이거봐볼려는대 이해못하면빠가인가요? 티비에서해주는거잠시보니ㅈ노잼이던대
10,여운이 많이 남는다~~
10,이럴수가...ㅇ...
10,제 인생에 있어 인셉션과 인생은 아름다워를 본건 정말 행운입니다.
9,다시 봐도 좋네~ ㅎ 4단 무간지옥
9,놀란이 천재임을 보여준다. 다시 이런 작품을 만들수 있을까싶다. 코폴라는 대부. 놀란은 인셉션.
10,말로 표현못한다.. 봐야뎀 이해하면할수록 이 영화에 더빠져드는 영화였다..
10,오해하시는분이많은데 놀란감독은 걸말에대해서 현실 거짓이라고 밝히지않았습니다 그리고결말에후회하지않으셨구요 영화를 거듭씹다보면처음에느끼지 못했던깊고새로운맛이계속드러납니다디카프리오의꿈과 현실의차이를 발견해보세요 그리고 손에끼워진 반지가 키워드이기도 합니다
10,살면서 평점은 헛소리라 생각했다, 살면서 처음으로 평점을 내리고 간다.
10,10점이 최고 평점이라니 ㅠㅠ
10,영화를 이해하는 순간 감탄을 자아내는 영화
10,내 인생 최고의 영화. 크리스토퍼 놀란의 팬이 되게해준 영화.
10,메멘토는 어이가 없었는데 이영화는 소름끼치네;;
10,이걸 왜 집에서봤을까 영화관가서 봤어야 했다ㅜ
10,명불허전 크리스토퍼 놀란 감독이다.
10,진짜 내 생애 최고의 영화
10,언제봐도 질리지 않는다... 이거보고나서 이름올라오는거 끝까지 영화관에 앉아서 여운을 느꼇던 영화... 이런대작은 없을거다 정말...
10,정말 흥미진진하게 봄. 굿
10,Welcome home mr cobb
10,2번보라고해도 이해가안갔다 하지만5번넘게봣는데...내가 만지고 느끼고 먹고 마시고 하는걸 진짜라고못느꼈다 ..
10,놀란은 심리학자인가? 어쩜 사람이 대부분 꾸는 꿈을  이렇게 잘 보여줄수가 있지?
10,인셉션에서  사람이 자면서 꿈을 꿀때 꾸기시작하던 때를 모르고  언제나 일이 일어나는 도중부터  생각난다 라고 말했을때 진짜 이영화는 꿈이라는것에 정말 몰두했다는점을 알수있었다
9,예전에 본 영화인데 SF를 즐겨 보지 않는 나조차 몰입하게 한 영화!
9,영화라는 장르를 완벽히 변주하는 마에스트로 크리스토퍼 놀란.
10,이거 때문에 파리가서 인셉션촬영한 장소 다 보고왔음 이건 다시 안나올 명작
10,뒤늦게 봤는데 대다나다
10,소장용 영화이다. 특히 OST가 매우 인상적이다. 난 헐리웃을 포함 모든 영화 OST는 인셉션 전과 후로 나뉜다고 생각한다.
10,그냥 무의식적으로 계속보게된다
10,진짜 최고의 영화다.. 다시 보면 볼수록 정말 볼때마다 또 이해하게되고 와... 말하자면 너무 길다;
10,인셉션에서 우리는 우리가 단 한 번도 본 적이 없는 이미지와, 보는내내 그것의 합리를 이해하려 애쓰는, 그리고 놀랍게도 만족할만한 답변을 얻고 극장을 나서는 자신을 발견하게 된다.
10,걍최고 결말이 너무 벅차올라서 5번씩이나 계속 본영화 !! 조셉이랑 디카프리오 너무 좋음
10,이런 대작을 영화관에서 못본게 아쉬울뿐
10,와...이제서야  이런 대작을 보게되다니....역시 놀란감독  진심..대박
10,내인생최고의영화..고1때가족이랑봣을때그충격을잊을수없다 결말까지맘에듬
10,최고 개꿀잼 명작이다 진짜
10,수상한그녀 개 거지같은 영화가 9점대여서 이런 명작이 오염될까봐다시 별점주러옴.
10,두번째볼때가 더재밌는영화임
10,다크나이트 때에 처음 보았던 놀란 감독이지만 이정도로 뛰어난 감독인지는 몰랐다. 단 1초 라도 놓치는 순간 영화의 스토리가 이해가지 않을 것이다. 영화를 제데로 이해하기 위해선 2,3번도 과감히 볼 수 있는 영화다. 마지막 팽이 씬은 소름이 돋는다.
10,5번 봐도 안질리는 영화.
10,와...고급스럽다영화가 진짜 어떻게이런생각을하지? 신기하다 와라는감탄사가계속나온다
10,어떻게 이런 작품이 지금나올수 있는거죠?전 너무 기쁩니다
10,최고의 영화. 몇번을 봤다.
10,스케일이 와... 끝장난다
10,개굳 몇번을봐도 소름돋는영화
10,진짜 죽기전에꼭봐야함이건
9,이녕화정말재미잇네요
10,너무 어려운 영화였어....
10,와 이해해버렸어...
10,지루하다고 느낄만큼 이해력이 좋은 사람이 있다는게 놀랍군 ~~~손에 땀이 날정도로 긴장한 상태로 봤다 끝까지~~~놀란감독의 영화 스타일이 일관되고 나오는 배우들이 겹쳐져서 캐릭터가 좀 물리는거 같은 느낌은 있을수있다고봄
10,태어나서 진짜 이런 영화는 처음본다 진짜 몇번봐도 몰입도 최고다... 스토리 비주얼 연기 뭐하나빠지는거없는 대 명작이다 본영화중에 제일 재밋고 인상깊다.. 어떻게 이런영화를 만들엇지..감독에게 경의를 표한다 정말 명작이다
6,스케일이 크고 화려하긴 한데 지루한건 어쩔수 없는 사실. 같은 시간영화인 '나비효과'를 재밌게 보았고 평점도 좋아서 기대했는데 평점 너무 오버인듯. '나비효과'를 9점 주었는데 인셉션은 보통상 점수인 6점
7,연기,연출,기술,소재 다좋았고 잘만들었지만 영화자체는 지루했다
9,우리나라에도 놀란같은 감독이 나오기를....
10,나 진짜....마지막 공항에 입국하고 환영합니다 코브씨 할때 진짜! 눈물나왔다...왜 나왔는진 모르겠는데...와....대단하다...개봉때 보지 못한게 한이다. 진짜
10,정교하고 빈틈없이 보이지만, 결국 모래성같이 산산히 부서지는 것이 꿈. 인생영화를 꼽으라 할 때 무조건 언급 될 영화입니다. 생각할 거리 역시 많은 영화.
10,무슨 말이 더 필요할까요. 지금에서라도 이 영화를 보게되어서 다행인 것 같아요.
10,진짜최고의영화였어요
10,멍청한새끼는 이해갈때까지봐라걍
9,전반에 내용이 이해가 안가다 집중해서 보다보이....
10,영화는 말할 것도 없고,,, 엔딩곡 Time이 들어있는 OST에,,, 아이폰용 인셉션 앱까지 모두 최고 !!!
9,인셉션, 진짜 1번으로는 숨겨진 뜻 이해못한다... 개 어렵네
10,오래살진않았지만지금까지봐왔던영화중에 가장 흥미진진하고 여운남고 아무리봐도질리지않을꺼같은영화다 한번봤는데 결말은알것같다 하지만 또다른결말을찾으러~
1,재미없다 40분보다 안봤다 빡친다재미엄성
10,놀란과 디카프리오는 만남이 이리 설래일 줄이야..
9,꿈에 대한 놀란감독의 날카로운 세상 관찰 시각
9,작가의 창의력이 신선하다 그러나 후반몰입형 스토리로 초중반전개 부분에서 임팩트 부족함으로 수면유도의문제점 그로인한 런닝타임의 장기화의 단점으로 9점
10,진짜최고임!!꼭봐야될영화
10,영화를 보면서 머릿속으로 정리해가는데 마지막 팽이 돌아갈땐 정리를 잘못했나?라고 느끼는 영화 ㅋㅋ
10,이 영화보다 더 몰입해서 볼수있는영화가 있을까 싶을정도로 영화관에서 손에땀을쥐고봤던 영화.
10,와 최고 입니다.. 다시봐도 질리지 않는
9,2시간 30분정도의 짧은 시간에 많은 생각을 갖게 만드는 영화라는 점만 봐도 굉장한 영화인 것 같다.
10,신선한 소재에 강한 여운이 남는 영화...
10,걍...대박....그냥 감독이 천재인드ㅅ...
10,다크나이트&매트릭스, 둘을 합친 것보다도 이상인 영화
10,내 인생 다시는 없을 영화
10,정말정말 잘만들었다.
10,잠잘때마다 생각나는영화
10,와정말어렵지만 생각하면할수록재밌고빠지게하는영화 내가본영화중최고인듯 한번보고는안되겟다 또바야지
10,이걸 극장에서 봤어야 하는건데ㅠㅠ 군대 지통실에서 본게 한이된다ㅠ
10,꼭 봐야할 영화! 내 생애 최고의 영화!
10,내 인생 최고의 영화...
10,진짜 처음 봤을 때는 이해가 되지 않았는데 보면 볼 수록 볼매인 영화
10,게다가 엔딩 사운드트랙 들을때..진짜 소름돋아 유튜브로 마지막장면만 몇십번째 돌려보는중인데 볼때 마다 소름..
10,크리스토퍼 놀란은 천재다라는말밖에안나온다연기도 정말훌륭했다 레오나르도는 어느작품이든 잘소화내는것같다
10,아 극장에서봣어야하는건데한이다한
8,꿈을 훔치는 도둑. 하이스트 무비에 sf블록버스터를 추가해서 더 흥을 돋는 독특한 놀란의 놀라게 하는 영화
10,놀란 감독과 화려한 출연진. 스토리 구조와 영상이 매우 이색적이고 매력적임. 웅장한 배경음악도 상당히 인상적임.
10,정말 최고의영화. 정말 영화가끝난후에도 지속되는 영화의여운상상력의끝은정말어딜까 감탄밖에안나오는영화네요놀란감독을왜 천재라하는지알겠네요
9,정말 재밌었던 영화!! 보고도 여운이 남는 영화!하지만 이해가 되지 않아서 다시 봐야할 것 같은 영화 그래서 9점!!
10,영화는 끝났는데 난 영화 안에 갇힌 기분. 나는 한번에 이해를 못하겠어서 또 봐야겠다.. 너무 훌륭한 영화라는거 알겠는데 찝찝하다.
10,완전 대박 놀란아저씨 사랑해요
10,현실로 만든 꿈의 세계.
10,볼때마다 소름 그리고 대박 재밌음
10,말이 필요한가 더이상의 설명은 생략한다
10,내가 왜 이영화를 영화관에서 보지 못했는가 ;;
10,전개,스토리 정말 탄탄함.... 3번보고 겨우 이해했습니다
10,메멘토를 보고:이야 이작품이 21세기 최고 작이다->배트맨 비긴즈를 보고:이야 이작품이 21세기 최고 작이다->다크 나이트를 보고:이야 이작품이 21세기 최고 작이다->인셉션을 보고:이야 이작품이 21세기 최고 작이다.끝없는 데자뷰를 일으키는놀란감독.
10,정말 여러번 보고 이해가 갔다...이해하는순간 온몸에 전율이 도는 영화다
10,지금봐도 걍지린다..
10,놀란 감독의 영화는 진짜 대박
10,이 영화 안본사람은 꼭 보세요Sf장르 좋아하던 안좋아하던 일단 보세요그럼 최소 하루는 이 영화에서 못빠져나올걸요
10,어렸을때 안보고 지금보길잘했다 ㅋㅋ 지금봐도 반밖에 이해못함; 더 볼시간은 없어서 그냥 정리된리뷰보고 마무리..  그리고 엔딩은 딱봐도 노말엔딩인데 누가자꾸 헛소리하는거야 팽이가 흔들리는것만봐도알겠더라
10,영화보고나면 하루종일 팽이생각만남ㅋㅋ
10,몇년이 지나도 계속 보는 중 진짜 최고의 명작
10,역대 최고의 영화 과연 sf의 지존이다 꿀잼 소재도 신선했고 소재를 아주 잘 살린 영화인것 같다. 아 소름돋아
10,1점주신 분들은 내용이 이해가 안되서 빡치섯나보군요^^ 아님 이것도이해 못하냐하는분들은 있어보이려고하시나보네요...  벤자민버튼다음 내생에 2번째 최고의영화^^
10,아 오져 내가 왜 이걸 지금본거지!!! 영화관에서 봤어야하는데!!!아아아아!!
10,진짜 천재적이고, 미쳤고, 몇분 동안 입을 다물지 못하고, 몇일동안 인셉션 이야기를 하고, 몇주동안 계속 생각날 듯한 정말 굉장한 영화다.
10,이게영화냐?이건철학이다....진짜이건영화가아니다...
1,반전잇다길래밧는데 반전은개뿔..정말첨부터끝까지정석대로흘러가더만..어떻게이걸이해를못하는지이해가안가는영화
10,내가 지금까지 본 sf영화 중에서 짱인듯^^
2,너무 기대했다. 기대에 비해서 형편 없는 영화. 적당히 꼬아놓았으면 좋았을 것을 꿈 속의 꿈을 계속 왔다갔다 하니까 몰입도가 떨어졌다. 또한 액션씬도 꿈 속에서의 액션이라고 생각하니 별 감흥이 없었다. 갈 수록 지루했던 영화.
10,개요의 설명을 이토록 충실하게 담아내면서 '손에 땀을 쥐게 한다'는 표현을 실감하게 해준 영화. 철학적소재로 매트릭스를 자주 언급했는데 인셉션이 담고있는메세지도 너무나 진중하다. 나의 오늘은 꿈인가 또는 꿈속의 꿈인가
10,그냥 미친영화..와..
10,영화관에서 보길 너무 잘한것 같다. 친구중에 이 영화를 4번이상 본 애가 있을정도로 이 장르를 좋아하는 사람이라면 깊게 빠질만한 영화다. 꿈에서 현실로 넘어오는게 실감나고 마지막장면은 유명한 만큼 소름끼친다.
10,말이 필요 없어요 !처음 볼땐 이해안갔는데 두번째 보니 더더더재밌고 소오름과 온몸에 전율이 ...
8,다 보고나면 계속 생각나고, 곱씹고 결말에 느끼게 된다.
8,작가의 지적 놀음과 그 치팅을 잘 끼워 맞춰준 감독과 배우들.
10,인셉션은 킬링타임용으로 볼만한 단순한 영화가 아니다.  건축학과 심리학을 융합한 학문성 영화다.
10,간만에 진짜 재밌는 영화봤다
10,이해하고 보면 훨씬 흥미롭다.
10,이런 블록버스터 영화평균제작비용:1160억하지만이영화는 1160억원의가치를뛰어넘었고우리는 그런영화를10000원쯤으로보고있다이얼마나 위대한가
10,1번 밖에 안봐서 완벽하게 이해하기는 어려웠지만 대단한 영화임에는 틀림없다 누구나 한번쯤 상상해봤을만한 소재를 가지고 영화를 만들어낸 크리스토퍼 놀란은 천재가 맞고 감독, 배우, 촬영 기법, 시나리오 모두 혁신적이었다! 앞으로도 계속 봐야 할 영화다
10,영화보는내내 꿈을 꾸는 것만 같았다, 몽환적이고 몽롱한 그 경계를 정교하고 체계적으로 정리한 영화. 이런 대작을 지금에서야 보다니...
10,희대의 명작. 이런 영화를 만든 놀란감독은 그야 말로 신이다.
7,드림머신이라는 신선함...하지만 빈틈이많다
10,집중안끊기고 계속봤다 몰입도최고
10,영화 끝나고 얼떨떨...  한동안 많이 혼란스러웠음. 10점.
10,일주일에 3번 정도 영화보는 영화 광인데 이제까지 본 영화중에 인셉션이 제일 재밌었다. 봐도봐도 질리지않는 참신하고 독보적인 영화라고 생각한다.
10,우와... 10점이 저절로 나오는영화.
10,진짜 개쩌는 영화임 ㅠㅠ 이것때매 꿈속에서 꿈을또꾸는 꿈을 꾸게되었지
10,ㅠㅠ마지막장면 보고 나서의 여운이란! 10점말고100점 주고싶음 내생애최고의영화
10,굿~왜 이제서야 봤는지ㅋ
10,내인생 희대의 명작이다
10,진짜 감독이 천재가 분명하다
10,완벽한 영화 긴장감도넘치고 좋았다
10,보면 볼수록 소름돋는 스토리도 배우들의 연기도 완벽했다.
10,내생의 최고의 영화!!
10,스토리를 정확히 이해하고 나서 소름끼치는  감동이 밀려오는 마술같은 영화
10,아나 ㅅㅂ 이걸 핸드폰으로 본게 한이 맺힌다 진짜 ㅜㅜ
10,마지막 팽이 돌땐... 정말.... 장면 하나하나 최고다
10,진짜 이영화는  말이안나올정도로 소름끼치는영화다 이런 영화를 만든 사람이 정말 대단하다 너무 재밌게본영화!! 추천합니다꼭 집중해서 보세요
10,그냥쩔엇다그게답이다
10,내가 본 영화중 손가락 다섯에 들어간다
10,★.★.★.★.★.★
10,최고의명작 더이상이런 작품은 나오지 않는다
10,내 생에 이런영화를 볼 수 있는거에 놀란느님꼐 감사드립니다
10,무슨 말이 더 필요한가인셉션이다.
10,내가 이 영화에 처음 준 평점이 7점이었다니. 영화를 두번째보고서야 말도 안되는 실수였음을 깨달았다
9,초반에 좀 지루한 감이 있지만 이정도 명작은 찾기 힘들다
10,말이 필요없다.최고의 영화.
10,10점말이필요한가요
10,난 3년이 지나고 처음본거지만 영화를 어떻게 이렇게 만들수있나... 진짜 대단하다 그동안 봐온 최고의 영화중 하나로 남을것같다 아직도 여운이남고 감탄만 나온다
10,이런 명작을 이제야 본것이 한이다.
10,말이 필요없다. 이게 영화다.
10,보면서 머리가 아팠다 나는 지금 현실세계에서 사는게 맞는건가??
10,크리스토퍼 놀란이 정말 대단하다고 생각하게 하는 영화
10,본 영화중 제일 재밌었다
10,5번은 넘게 본거같네요 말이필요없음
10,몇 번을 봐도 감탄을 그치지 못하는 작품이다놀란 감독만이 이런 영화를 만들수 있다고 생각한다.
10,마지막에 대체 뭐지 결국 현실로 못가고 죽은건가 한번밖에 안봐서 이해가 으엉 그렇지만 이런영화는 내생에 처음본다 ㅋㅋ
10,영화좋음 조금 헷갈릴수있긴한데 이해못할정도는아닌데, 5번보고이해한다는건 개오바ㅡㅡ..내가이해한결말과, 사람들이 해석한결말이 같으니까.ㅡㅡ
10,내인생최고의영화 초강추 진심
10,내 인생 최고의 영화. 뭐라 표현을 못하겠네
10,꿈, 무의식, 트라우마의 환상적인 결합 , "결국, 무언가를 이루기 위해서는 자기 자신 안의 트라우마를 이겨내야한다."
10,난 이게 147분짜리 인 걸 방금 알았다. 나도 오늘 밤 꿈속에서 꿈꿔봤으면ㅎ.
9,"꿈"을  이룬영화..
10,내 인생에 몇 안되는 만점짜리 영화 도대체 몇 번을 본 건지ㅋㅋ
8,꿈이라는 소재를 바탕으로 매우 흥미롭고 어려운 영화를 만들었다 뒤끝이 구리게 끝나서 좀 그렇지만 보면 후회는 안할 영화임 같이 본 엄마는 어렵다고 평점 5점
10,내 생에 최고의 영화다 정말
10,보면볼수록 재밌고 인간감정도 너무 잘표현한영화
10,와 진짜 너무 좋음어제 봤는데 한 번 더 볼거임 이해가 살짝 덜 됐는데 너무 멋짐 짱짱
10,걍 최고 ㅠㅠ 다시 재개봉하면 꼭 보러가야지
10,그땐 왜 이해를 못했을까
10,이건대박이다다시봐도소름
10,몇 번을 봐도 참신한 영화이다. 오늘 또 봄 ㅎ
10,보는 장면내내 다음장면은 어떻게 전개 될까 다음이 궁금한 영화인것 같다 한마디로 놀란짱!!
10,놀라울 정도의 디테일과 정교함 인간의 무의식과 트라우마가 만들어낸 하나의 창조물 영화를 보는내내 본적 없는 세계에 와있던 것 같았다.
10,좋아 너무좋아 뭘더쓰래 좋다니까
10,내인생 최고의 영화 진짜 좋다
10,진짜 최고의 영화다 10자
10,정말미쳐버릴것같다.
10,명대사 ㅋㅋㅋ졸라웃김ㅋㅋ아눈물나
10,집에서 본걸 후회한다 집에서 봐도 지릴만큼 쩐다.
9,적어도 3번은 봐야 되는 영화. 뭣모르고 한번, 이해하기 위해 한번, 여운을 즐기기 위해 한번.
9,꿈속에 들어갔을 때, 당신 눈앞에 신세계가 펼쳐질 것.
10,내 생에 최고의 영화입니다
10,배우.연출.음악 모든게 완벽하지만 한 가지 아쉬운건 사이토가 코브에게 의뢰한 계기가 너무 불순한듯(?) 경쟁 기업을 몰락시키려고 그랬다는것이.. 의뢰한 목적이라는게 뭔가 더 대의명분이 서는 일이었다면 더욱 감동이 오지않았을까 싶다
7,평점은 아주 높은데 솔직히 말해서 별로다.꿈속으로 계속 진입해서 사람들을 혼란스럽게 할뿐.그냥 아내랑 실험하다 죄책감이 남은 한남자가 해결방책을 고민하는 이야기고...열린결말으로 끝나는 방식또한 맘에 안든다.별로 재미없다
10,내 생애 최고의 영화 몇년동안 변하지 않을 것이다
10,보고.. 또보고... 또보고...
10,난 군대입대해서 2년동안 30번정도봤는데 10점이 아닌게 이상한영화
10,한번만에 이해했고 그 감동때문에 방금 8번째로 봤다. 단언컨데 내 인생 최고의 영화!!!
10,소름.... 또 소름....
10,놀란 감독은....하...
10,두손 두발 다 든다.. 꿈에 대한 최고의 스토리텔링!!이런 영화를 만날 수 있는 건 동시대 사람들에게는 축복이라고 말하고 싶다.
10,꿈이라는 심오한 주제를 잘풀어낸것같다.ㅁ명작
10,누구에게나 남한테 보여주기 싫은, 내면 깊숙한곳의 잠재의식이 있다.. 인셉션을 보면서 문득 깨달을 생각.
10,할리우드식 상상력과 프로이트의 상징이 제대로 만난 영화. 거기에 더한 놀란 감독의 세련된 연출. 흠 잡을 데가 없는 영화였다.
9,두 번 보니 9점 이유가 있네
10,평식이형님이 8점주셨다 . 닥치고 보라는얘기다
10,사람들이 어렵다 어렵다 했는데 한번봐는데 생각보다 어렵진않았음...진짜 소름돋을정도로 재미있었음!!
10,놀란 감독 ㅎㄷㄷ하다 진짜
10,정말좋은영화입니다재밌게잘봤어요
9,이런 복잡하고 정교한 세계관을 영상으로 체험한다는건 환상적인 것. 꿈과 무의식을 다루는 영화는 많았지만 동원할 수 있는 모든 상상을 완벽하게 구체화 시킨건 이 영화가 최초가 아닐까 SF적발상과 섬세한 구성 액션 스릴.. 다시 없을 대작 꼭 보길 바란다
10,현실구별 못하게 만드는 영화
10,결말보고도 궁금한 영화
9,10점은 과하고 8점은 박하고
10,요즘도 가끔씩 다시 보는 영화 . 정말  명작
10,역시 내가본영화중 최고
10,이런생각을햇다는게 신기할뿐.
10,21세기에 나올수 있는 영화가 아니엿다 정말 영화가아니라 예술이다
10,이걸 본뒤 수많은 영화를 보고왔지만 아직 까지도  소름끼치게 하는 영화
10,볼때마다 놀라고 볼 때마다 새롭다..그냥 최고bbb
10,완벽한 영화의 모범적 사례
10,이런영화를 집에서 봣네요ㅠㅠㅠ 영화관가서 빵빵한 사운드로 보면 얼마나 더 재밋엇을까 !!
10,영화는 절대로 기자,언론이 평가하게 해선 안돼. 니들이 영화를 뭘 알아? 영화 평론가여 뭐여 영화 감독이여 뭐여.
10,최고의 배우, 최고의 감독.
10,내 인생 최고의 영화봐도 봐도 또 보고싶은 영화
10,여태까지본 영화중 최고엿습니다!
10,타이타닉이 그 장르에서 최고라면 인셉션은 sf쪽에서는 최고이다.
10,다크나이트에 버금가는명작 놀란이 천재라는걸 증명한영화 3번봐도 안질리고 여운까지남음
10,10점이끝인가요?10점도넘는영화인대
10,내가 본 영화중 제일 멋있는 영화, 인셉션
10,인셉션 작가는 천재가 분명해
10,아 놀란. . .정말 빈틈이 없네요ost 도 좋습니다 한스짐머
10,Movie that i can not forget
10,어OO명작이다이건..
9,이해하려고 할수록 머리아프지만 재밌고 신선하다 꿈속의꿈
10,보면볼수록 새롭다 양파같은영화
10,이런 엄청난 영화를 볼수있다니 감사합니다!
10,최고인것같습니다 내인
9,연출력하며 발상하며 다 대박이고 완전 참신한데.. 중간중간에 구린장면들이 하나둘씩 있어서 -1점
10,많은 생각이 들게 하는 영화이다.
10,아....ㅅㅂ 2010년이면 내가 중1땐데 그때 뭔 ㅈㄹ하다 이영화를 놓친지모르겠다 이 영화를 봤다면 여자가 아니라면 다 인생최고의 영화로 뽑을듯
10,누군가 내게 인생최대의 실수가 먼지 물어본다면 인셉션을 영화관에서 보지 못한거라고 대답할것이다
10,솔직히 배댓중에 5번보고 이해했다는건 오버같다....난 14살인데 한번보고 다 이해함 아무튼 내인생 최고의 영화인건 확실하다 ㄷㄷ 다크나이트처럼 전율이 느껴지는 장면이 특별히 있는건 아니지만 작품성으로는 진짜 최고인듯
10,영화를 영화관에서 봤었던걸 자랑으로 생각할 수 있는영화는 처음이었다.
10,머리가 나쁜사람들아~자기들의 머리를 탓해라~ 이해못한다고 하지말고
10,캬 이건 진짜 명작이다.. 영화관에서만 4번봤음... 재미있다 우엉어ㅓ
10,끝에 결말부분에서 아주 미치죠 그냥 ㅋㅋ 암튼 10점
10,아휴 이 영화 정말 재밌죠 4번이나 연속으로 보고있내요
10,허상 모래성 마지막 장면 이거슨 구라... 2시간으로 이런걸 표현하다니 감독 천재인듯 리뷰처럼 보는사람마다 해석이 다를듯
10,소름끼치는 엄청난영화
10,몇 번을 봐야 이해가 되지만 그만큼 어렵고 재미있다는 증거..ㅋㅋ
10,정말 스토리의 최고봉입니다.
10,크리스토퍼 놀란 감독이면 뭐 말다한거지 뭐..
10,더 할 말이 필요가 없다. 10점이 너무 작은 점수처럼 느껴진다. 20점은 30점은 100점은 못주나? ㅠㅠ
10,레오나르도 디카프리오의 연기도 연기였지만 무엇보다도 이런 영화를 만들어낸 크리스토퍼 놀란은 정말 천재라고 해도 과장이 아닌듯하다. 오늘로써 두번째 보는 영화였지만 첫번째 볼때와는 또 느낌이 달랐다. 온몸에 전율을 이게하는 정말 최고의 영화였다
10,이제껏 본 영화 중 최고였음... 진짜...
10,대작중의대작 2나와라
10,음악부터 연출까지 손색이 없었던 영화.
10,최고. 놀라울 뿐...
10,그렇습니다 여러분 놀란은  천재입니다.
10,이렇게 완벽한 영화가 있었던가
10,놀란 작품 중에서도 최고다. 2020년에 이 영화를 봐도 다시금 놀라울 것 같다.
10,군대에 있어서 저걸 내가 영화관에서 못 봤었지....ㅠㅠ
10,마지막 장면에서 30분동안 멍때림 온몸에 소름
10,영화관에서 봤었으면 좋았을텐데 ㅠ
10,놀란감독을 무조건적으로 믿게 만들어준 영화.. 인셉션본후론 놀란이 연출한건 장르안따지고 무조건 본다
10,처음으로 감독이 천재라고 느낀 영화 어떻게 이걸 영화로 표현해낼 생각을...
10,팽이가 돌다가 딱 끝나기 직전에 그 순간의 집중도는 아마 내생애 다시 없을 수준이엇다
10,7번이나 다시 봤는데도 역시나 그때 그 전율이 그대로 느껴지는 명화!!!
10,놀란감독의 영화를 본것이 영광이다
10,지금도 꿈속을헤매고있다
10,영화관에서 2번이나 본 영화! 볼수록 너무 재밌고 시간 날 때 마다 한번씩 보게 되는 영화
10,영화관에서 봣다면 진짜 오줌지렷을듯...
10,이해 하면 충분히 재미있지만  나는 이해력이 딸린다 ㅇㄴ
10,크리스토퍼 놀란은 천재인듯!
9,스토리구성 자체가 남다르네요정말추천합니다 진심으로
10,흔한영화인줄 알고 봤다가 놀란한테 놀란 영화네요. 이런 상상력과 스토리를; 타이타닉에 너무강한 인상에 식상했었는데  디카프리오 영화도 다시 찾아봄~
10,인생은 팽이마냥 돌고도는데 우린 멈추길 원하죠.
10,놀란감독의 영화는 관객을 압도하는 재미로 본다
1,여러가지 해석이 나오는 애매한 내용
10,이영화 재밌었다...
1,한 번에 이해를 못한다니..넋놓고 영화를보나.. 두뇌cpu사양들이 딸리는듯. 주제는 흥미로웠으나 재미는 없었다. 너무 기대를했나. 약7점 정도가 어울리며 평점상 1점 준다.
9,마지막 팽이돌아갈때는 나도 돌아버릴지경 ..
10,걍 소름돋았었다. 이말이면 충분할 듯
10,난왜이걸극장에서안봤을까(눈물)
10,와 최고의 영화 최고!!!!
10,오랜만에 생각나서 다시봣는데 여전히 마지막토템이돌때온몸에 닭살이 돋는 느낌을받는다 내용다알고보는데도~놀란은이제 갓이라 불려도 부족함이 없다
10,정말 몇번을 봐도 질리지가않는, 최고의 영화. 참 상상력을 어찌 이렇게 완벽하게 표현해낼 수가 있을까 싶은, 영화의 한계를 뛰어넘는 영화
10,역시재밋다 소장해서다시보고픈영화임ㅋ
10,와! 볼수록 새로운게 보여
10,봐도봐도 안질리는영화
10,진짜 봐도봐도 재밌는것같다 지금 한 다섯번 봤는데 질리지 않고 계속 소름돋음 진짜 내 인생 최고의 영화임ㅋㅋㅋㅋ감독 개천재
9,어떤 결말이든 스스로 이해하고 깨닫는 순간의 카타르시즘은 대단하다라는 개념을 심어준 영화.
10,내가 가장 좋아하는 크리스토퍼 놀란 감독 이번에도 내기대를 져버리지 않은것같다. 오늘 다시 봤는데, 몇번을 다시봐도 흥미진진하고 뜻깊은 영화같다.   가장 몰입할수있고, 너무 그 여운이 남아서 꿈까지 꿨던 영화. 짱이다!
8,여러번 봐야 이해될 영화지만 좋은 영화임엔 틀림없다.
10,재밌음 !!!여러번보고싶을정도로 ㅎㅎ
10,재밌다 평점을 왜 열자이상으로햇는지 알바잡으려그러나 그저 재밌다
10,말이더필요하랴..걍보고나면 느낀다
10,오랜만에 다시봤는데 진짜 흥미진진하고 재밌네요
10,마지막에 팽이 돌아가는 장면은... 디카프리오가 있고 싶어하는 꿈속의 장면인 거죠??
10,최고의 영화 !!...
10,내 생애 최고의영화!!!
10,최근 영화중에 보기 드문 명작이다. 이 영화를 보고 감탄을 숨길 수 없었다.
10,왜 영화관에서 안 봤을까..
10,Inception.
10,멋진 신세계.  이 영화는 매스트릭와 동급의 영화로서, 하나의 세계를 창조하였다
10,이게 개봉하고나서 평점이 7점대였다는걸 믿을수가 없었는데.. 언제올랐대..
10,내 인생 최고의 영화
10,여운이 너무 길어서 아직까지도 기억에 남는다
10,진짜 내가 제일 좋아하는 영화인데 엄마랑 동생은 보면서 스토리를 이해하지 못했다는...
10,집에 갈수없는영화
10,극장에서 봤었는데 정말 재밌었음 너무 재밌어서 집중하느라 팝콘도 안먹음 정말로
10,계속 미루다가 드디어 어제 봤는데 듣던 대로 대단한 영화같음. 여러번 봐야지 이해할 수 있는 영화! 재밌어용 ㅎㅎ
10,재개봉 햇으면 좋겠다 ㅋ
10,최고
9,음악이 짱. 상 받을 만하다.
10,마치 또다른 진짜처럼...
10,생각하게 만드는 영화. 브레인 운동에 굿!
10,영화관에서 보고 나왔을 때 마치 내가 인셉션에 걸린 듯한 느낌이었다.최근에 다시 봤는데 역시 두번 봐도 질리지 않는다. 인셉션때문에 SF영화를 좋아하게됐지만 인셉션만한 영화는 없는 듯. 최고의 영화다!
10,퍼셔, 팽이가 멈추지않는거까지 림보속 코브의자아였다면.....?
10,인간이 궁굼해할만한 꿈의 세계..를 소재로 발전시켜서 만든 영화. 극적인 전개와 환상적인 시나리오에 생각해 볼만한 거리도 남기고.. 너무 복잡하게 다루어 어려운 면이 있지만 그 부분을 최대한 잘 다루어준 것 같다. 지금껏 본 영화중 최고라고 생각한다.
10,3번쨰 봣는데도 100퍼센트 이해했다고 말할수없으며 무엇보다도 재밋다 ㅋㅋㅋ지금까지의 본 영화중 최고의 영화어떻게 이런 결말을 만들수있을까?
10,영화가 줄 수 있는 지적 쾌감의 최대치. 작품성과 오락성 2개를 다 갖춘 대작.
10,화면과 건물처럼 머리속이 빙글빙글 도는구나.
10,정말 10점을 줄 수 밖에 없는 영화다 지금 본 걸 후회하지만 역으로 지금본걸 다행히 여길 정도로 정말 대단한 영화였다
10,개잼진짜 두고두고볼꺼야 원래 영화보고 그냥 재밌었어 이러고 개잼이란말 안쓰는데 이건10점줄거야 소재도 내가 좋아하는소재야ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,미친영화.관객을 갖고논다.
10,BGM과 맞물려 최고의 스토리와 액션을 가진 영화이다
10,다시봐도 잘만든작품!
10,지금껏 내 인생 최고의 영화.
10,두번봤는데 정말 이건 명작중 명작이다..  처음볼땐 어려워서 이해가안갔지만 두번째보니까 정말 두말할수없는 명작이란걸 알게되었다.
10,내인생 최고의 영화
10,굿굿굿굿굿
10,오렌만에 다시 봤는데 역시..!!!
10,진짜 오랜만에 여운남는 영화보네요..
10,다시보게 만드는 걸작, 놀란감독은 천재를 뛰어넘는듯
10,이거 이해못하겠다는 내 친구.. 난 내 친구가 이해가 안감ㅋㅋㅋㅋㅋ
7,꿈과 현실 사이, 상상은 금물, 장자의 호접몽과 비슷한 사상이 서양에도 존재하는구나
10,여운이 남네.. ..
10,몇번을 봐도안질린다.. 이영화만든 감독진심 이런 소재를 꾸민거에 감탄한다 짱이다 이걸왜 티비로 봤을까..
10,와 진짜 대작임 한 서너번은 또봤다
10,살면서 이런영화를 보게 되어 너무 행복하다
10,상상력 이상의 영화. 내 삶을 다시 돌아보게 만드는 머 같은영화~
10,다 이해했다고 착각하지들마라 이건 캐면캘수록 새로운게나오는 노다지광산같은영화여.. 다섯번이고 열번이고 계속볼수록 보지못했고 이해하지못했던것들이 하나씩 계속나타난다
10,무슨 말이 필요하지..? 우리나라에서 이런 영화나올려면 내가 죽을때 까지 힘들 테고.. 내가 본 영화중  최고다 진짜.
10,대박 !
5,와~~ 꿈에서 꿈으로 다시 꿈에서 현실로... 영상만 좋았다... 뭔 영화가 이리갔다 저리갔다 집중이 안돼... 물론 개인적인 감상평이지만, 난 아니었다...
10,♥
10,걸작
10,이영화를 영화관에서 봤다는게 인생의 자랑거리중 하나
10,또 보고 싶다..
9,탄탄한 세계관, 어마어마한 CG, 흐름있는 전개... 무엇하나 빠지지 않는 수작이네요. 왜 이걸 이제서야 봤는지 모르겠네요.
1,한마디로 과대평가 영화..
10,말이 필요없다 참신한 소재 약간의 난잡한 스토리지만 눈감을 줄수있는 영상미
10,내인생최고의영화..보고나면 후유증과 여운이 내내 가시질않는다..그리고 그여운을 다시금느끼기위해 보고 보고 또보게된다...ㅠ
10,내인생최고명작
10,최고의 영화
10,최고 그 자체
9,지금 나는 현실속에 있는가 아니면 꿈을 꾸고 있는가? 한낱 인간은 꿈속을 해매이며 살아간다...
10,.
9,영화 내용은 심오했으나, 관객이 확대해석해버린 영화. 결말은 이미 감독의 인터뷰로 밝혀졌다
10,최고의 영화 집에서 멍하니 있다보면 그리워짐
10,헤피엔딩 꿈에서는 팽이가 꼿꼿이 도는데 현실은 비틀거립니다.사이토와 림보에서 만난 장면은 서로 이 림보가 꿈인걸 자각하고 총을 쏨으로써 현실로 돌아가죠. 따라서 사이토는 커브와 50년전 약속을 잊지않고 입국심사국에 전화할수 있었습
10,놀런과 같은 시대에 태어나게 해주셔셔 감사합니다~
10,와...
10,아씨 마지막 팽이 안멈추는 줄 알고 소름이 쫘아악 ㅋㅋ 대단한 상상력을 영화에 그대로 담아낸거같아요 잊지못할꺼예여 ㅠ
10,10번을 넘게 봐도 볼때마다 신선하게 느껴지는 웅장함과 섬세함에 즐거워진다
10,아 왜 11점 없어
10,이 영화에 대해 완벽히 이해하지 못한 사람은 다시 한번 보기를 바란다. 처음부터 끝까지 대사 하나하나 동작 하나하나에 집중하고 정리하면서 보면 마지막 토템이 돌아갈 때 쯤이면 온 몸에 소름돋아 정신이 혼미 해지는 자신을 발견하게 될것이다.
10,보는 순간마다 상상을 뛰어넘는 영화
10,그냥 다른말 필요없는 최고의영화, 재밌어서 10번본영화
10,만점이 아깝지 않은 영화다. 감독 배우 배경 모든 면에서 뛰어난 영화라고 생각된다.
9,이영화를 보면서 떠오른 영화 트루먼쇼~ 한번쯤 생각해 볼만한 궁금증.ㅋ ...누구나 꿈을 꾸다 깨면 그 꿈을 유지하기 위해 다시 꿈을 꾸고 그 꿈으로 해몽을 하기도 한다. 그 미묘한 감정을 잡아서 스토리로 만들어 낸다는 것이 놀라울 따름이다
10,지금 난 꿈속인가?
10,명작이지 무슨 말이 필요있어
10,본 영화지만 마지막 팽이장면은 정말 소름돋게 한다ㅠㅠㅠ놀란 감독과 같은 시대를 산다는게 정말 행운이다
10,또 나올까 이런영화
10,최고의 영화
10,처음부터계속바야댐 오줌도안싸고봐야 이해하는거
8,상상을 초월하는 꿈 여행 그곳에 자신이 믿고 싶던 진실 그리고 자신이 원하더 진실 그리고 진짜 진실  주인공에 아픈과거 그리고 치료  하지만 이 모든것들은 자신의 원하는 상상 . 배우들 조화 그리고 복선  결국  코브 가  진정으로 원하는건 바로..
10,으앙~어떻게 너무 재미있어ㅠㅠ
10,내 생에 최고의 영화
10,그냥짱임
10,극장에서 세 번은 봇 것 같다. 정말 미친 상상력!
10,보고나서 생각할거리가 많은 영화
10,극장에서봤을때 그 여운이란.....  아직도 생생하다니
10,누구도 예상못한 장르에 다가선 영화  그리고 마지막까지 긴장을 놓치게할수없는 영화 초반 20분의 지루함만 참는다면 당신은 명작을 발견할것
10,다시 봤는데도 최고다.
10,참신한 스토리에, 효과도 마음에 들고, 스토리도 탄탄하고, 디카프리오까지 나와서 흡족한 영화^^
10,아직도 다시보면 재밋다니깐?
10,결국 꿈인가 현실인가 마지막에 혼란을 주며 평상시 우리가 이게 꿈일지도 모른다라는 불안감. 신선한 충격이었다.
10,한번 보고 이해 못하는건 무식한거지;5번보고 이해했다고 베플 주는거보소
10,최고닷
10,일단 평점이 9점밖에 안된다는 사실이 신기할 따름이고 이영화 처음에 나오는 일본인 노인보스가 악당인줄 알았는데 아니라는 사실또한 신기할 따름이였다.^^
10,최고
10,재밌지 아니한가
10,몇번을 봐도 재밌는 영화
10,걍이건봐야됨.안봣으면봐야되고안볼거라면넌노답
10,와 ㅅㅂ 이게 꿈이여 생시여
10,사랑해요 크리스토펔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,끝나기 3분전부터 계속 소름 돋았다 최고임
10,내 생애 최고의 영화
10,엄청난 영화인듯
8,진짜 무슨 영화를 보건 명작이라고 사람들이 말하면 항상 10대의 평점이 높다.아무리 명작이라도 9.52는 좀.......
10,극장서 본거 이제야 평점매기네... 놀란신.. 뭔말이 더필요함?
9,?장르에 익숙하지 않는 사람들은 몇단계 꿈인지 혼란스러울 수도 있을정도로 엄청난 상상력으로 그려낸 영화 꿈의 창조력은 무한하지만 허상일뿐이다
10,엄마 나 쌋어..
10,대박. 아주 훌륭한 작품이라고 생각됩니다.
10,대작임엔 틀림없다
10,1,2점 주는 애들은 사고능력이 떨어져서 이해를 못하는 건가 이런 올타임에서 놀 영화를 모욕하다니 ㅉㅉ
10,SF 중 매트릭스 이후에 니가 최고다
10,스 고 이
10,내가 본 최고의 영화. 3번봐도 좋다. 또볼거다.
10,이 영화를 보고 꿈을 꾸는게 조금 더 설레여졌다
10,이거는 진짜 놀란의 인생영화다 진짜 찬양해야된다
10,난 그냥 크리스토퍼 놀란이 진짜  놀랍다.
10,최고최고!!!매트릭스 이후에 '삶의 선택' 에 대한 깊은 고찰을 가진 영화!! 21세기 CG의 집성체!!!끝난 뒤에도 게속 스스로에게 물음을 던지는 명작중에 명작!!
10,굿
10,진심 최고의 영화.. 몇번을 봐도 지루하지 안흥ㅜㅜ
10,Good!
9,이 영화가 영혼을 울리는 감동을 주는 것도 아니고 ㅋㅋ 대작이라고 개빨아댈 그런 영화는 아니라는 것이 내 생각. 그냥 졸1라 꿀잼인 최고의 오락영화 정도가 적당한 평가인 것 같음. 그리고 영화로 볼 때마다 느끼지만 마리옹 꼬띠야르의 몸매는 참 착해ㅋㅋ
9,볼때까진 몰랐는데 관람후 계속생각나는 영화!
10,내 인생 중 최고의 영화임.. 한마디로 대작대작걸작임
10,ㅇㅇ;;
10,두말할 것 없이 최고의 영화!!
10,난  인셉션 보면서 계속 가슴이 먹먹했던게 사랑하는 여자를 잊지 못하고 꿈속의 투사체로 남아 살아가고 잇다는게 너무 가슴 아프고,그리고 이 영화 OST 만든 핸즈 지머가 영화의몽환적인 부분을 살려 'Time'이라는 ost가 들을때마다 꿈속인거같다.
10,분명이 잘만들고 대단한 영화임에는 틀림이 없으나 어렵다
10,처음엔 이해 안 됐는데 두 번 보니까 이해가 된다. 액션영화 잘 안 보는데 이건 정말 재밌음!
9,와이렇게소름돋으면서 이해안돼는영화는처음임..스토리결말도장난이아니고..
10,정말 최고인듯!
10,와~평점 쩐다.  만점짜리영화가 어딨겠냐마는. . .  9점은 넘게 주고 싶다.
10,보는 내내 쫄깃쫄깃 너무 재밌음.
10,내가 꿈을 꾸고 있는 것 같았다. 처음에 봤을땐 이해하기 어려웠지만 여러번 보니 결말이 이해된다. 감동,스릴,액션,스토리 구성요소 모두가 잘 어우러진 명작이다.
10,밑에 니가 더 어이없음 이딴 영화 평점 낮게주면 있어보이는줄아나 불쌍한 인간 ㅋㅋ
1,어이없는 과도한 설정 쓸데없이 머리만아프게하는 심오함  졸리기한 영화다 결말이 좋아서 5점 줄려다가 평점이 너무높은관계로 1점 평점높게준 ㅄ들은 쫌 모자란것들인가 이딴영화 평점높게주면 있어보이는줄아나 불쌍한인간들
7,놀란의 창의력에 감탄했고,  그의 초기작인 "미행"에서부터  정교하게 쌓아올린 영상미학이 절정에 치다른다. 다만, 부실한 스토리텔링은 이 영화를  걸작이라 칭할수 없어 안쓰럽다.
9,나를 놀란빠로 만든 영화. 자의로 5번 이상 본 몇 안되는 영화.
10,놀란은 진짜 천재인것 같다....제임스 카메론과 스티븐 스필버그의 뒤를 이을 명장인 것은 확실한듯..
10,최고! 감독은 천재다 .
10,최고의 영화다
3,평점이 왜이리....높지... 내가 이상한건가..... 생각보다 너무 재미없어서 황당하고 올레티비로 돈내고 봤더만 끝나고보니 티비에 하고있어서 더 황당....
10,ㅎㅎ 그냥 뭐.. 최고죠? ㅎ
9,디카프리오 연기력 진짜.....와..
7,충분히 흥미있는 소재와 그에 따른 적절한 캐스팅과 bgm. 걸고 넘어진다면 쉽게 딴지를 걸수있게끔 빈약한(과학적으로는) 내용구성이지만 감독은 나무보다 숲을 봤다. 부실한 각각의 재료들로 만든 그냥?괜찮은 요리를 화려하고 커다란 접시에 담아서 먹었다.
10,최고다
10,이걸 왜 지금봣을까ㅡㅡ
10,놀란은 관객들을 림보로 빠트렸다
10,2번은 감상해야된다
10,보는 내내 내가 림보에 빠진것만 같은 기분이었는데마지막 순간까지 나를 놔주지 않은 놀란감독 ㅠㅠ지금 이 순간이 오랫동안 꾸고있는 꿈 속일수도 있다..생각의 한계라는게 없는것같다 놀란이라는 사람은..
10,내가 가장 좋아하는 영화 중 하나
10,이런 영하ㅗ를 만들다니
1,진짜 사기 알바들이 판을 치는 게시판이네. 매트릭스,타이타닉,아바타 발끝에도 못미치는 지루하고 머리만 아픈 영화였는데 말이야. 저번에 평점 안좋게 올려져 있던건 싹 지웠는지 안보이네.전에 영화 파이란 알바 평점에 완전 속았었는데 이것도 똑같은 꼴이네.
3,정말 지루하고 재미없고 생각을 많이 해야되는 영화다. 시험 보기위해서 동영상강의 보는것 같은 영화였다. 타이타닉이나 아바타 발끝에도 못미치는 영화였다.
10,놀란의 천재성을 볼수있는 수작
10,후반에 사이토와 만나는 장면은 언제봐도 정말 소름끼치네요 ㅋㅋ 와 정말 내가 봤던 영화 중 제일인거같아요 마지막에 결말은 여러분도 아시죠? 해피엔딩~
10,정말 내인생의 최고의 영화.. 이 영화는 말로 표현할게못된다.. 직접봐라 라는 말밖에 할말이없다..
10,매번 볼때마다 새로워지는 영화
10,완벽
10,내생에 단언컨데 최고라말할수있는 영화였습니다 놀란의 천재성이 돋보이는 영화 상상력이 끝장을내는 SF영화
10,천재
10,말이필요없는... 매트릭스와더불어 최고의영화다
10,이걸 영화관에서 두번이나 봤다는 게 영광입니다... 시간이 지날수록, 나이를 먹을수록 더 깊게 이해하게 되는 영화
10,어려워서 짜증나는 영화가 아니라 어려운것에 대한 해답을 얻고 싶어한 영화
9,영상 연출 연기 모든게 완벽했다.
10,.
10,안보면 후회하는영화 평점 리뷰 보고 아 이거볼까... 아 귀찮아 걍 안봐 하는 사람들이 나 포함해서 많지만 그렇다면 정말로 후회할것이다
10,내 생애 최고 영화... 크리스토퍼 놀란 감독은 최고다.
10,최고의영화 인셉션에 비하면 웬만한 영화는 삼류영화
9,요시..
7,너무 늘어놓기만 한 느낌  킬링타임용으로는 괜찮은 편
10,매트릭스를 이은 하나의 수작
10,와 진심 말이 필요없다 ㅎㄷㄷ;;
9,최고다
10,왜 이게 평점이 9.5를 넘지 못하는거지 ?
10,영화평 10점은 오랜만에 준다. 맨첨엔 지루했는데 뒤로 갈수록 아하하면서 이해와 재미가 동반됨. 그리고 어쩜 이런 시나리오를 생각했지?ㅋㅋ 연출도 베리굿임. 액션 죽여줌. 왜 극찬이 쏟아지는지 알겠음. 잘만들었다, 진심.
9,?
10,애절함과 전율. 여러번보면 볼때마다 새로움을 느낄수있는 최고의 영화
10,긴 러닝타임이 전혀 아깝지 않은 영화! 진짜 생애 최고라 부를수있는 영화임!
10,죽인닼ㅋㅋㅋㅋ
10,진짜 어떻게 이런생각을하는지 감독 천재인듯! 최고다!
10,10점
10,재밌다.
10,이 영화보고 후유증 한달은 간듯
10,두번보는순간부터소름끼친다ㅜ아개잼..존나디테일해..
10,명작이다
10,초반 도입부만 인내하고 본다면 금방 빠져든다.
10,천재다
10,공각 기동대가 상징하는,헐리우드가 일본 아니메에,진 빚을 일거에 날려버리는,개인적으론,내 인생 최고의 영화다...여전히 크리스토퍼 놀란 영화중 최고는 다크 나이트라고 생각하는 편이지만...윤모 감독의 광안리는 명함도,못내미는,진짜들의 세계...(웃음)
10,감히 최고라고 할수있습니다 20번이상보십시오...
10,'꿈속에서 장인이 되고싶던'
10,살다살다 평점등록은 처음해봄.......진짜 대박 평소에 러닝타임긴거 안보는데 이거 대박...왜안봣나몰라....
10,감동...
10,내인생 best 영화
10,말이 필요없지 ..  두말 필요없이 꼭 봐야할 영화
10,보면서 이렇게 흥미진진하게 보는 영화는 드물다 .. 보면서 감탄이 나올정도로  ....
10,Good
10,최고
10,처음에는 멋모르고 봤는데 깨닫고나서는 100번넘게본듯 한스짐머 인셉션 라이브보세요 소름;;;;오직 놀란감독만이 이런 영화를 만들수 있는거같다.흑흐 이런장르 너무좋아 출연진조합도 너무좋아
10,너무나매력적인
10,상상의 상상의 상상한  영화
7,전하려는 메세지가 잘와닿고 그것에 집중시키는 내용이 탄탄하다. 다만 너무 빠른전개로 좀 복잡난해했다. 다시 봐야겠다. 생각의 중요성를 깨닫는다
10,이런영화 엄청많았으면좋겟다
10,두 번봐도 전율이 느껴지는 영화는 흔치 않죠. 최고!
10,두시간반동안 너무 집중해서 봤구요어질어질하네요 ^^;
9,SF로서는 매트릭스1편 이후  처음으로 대중과 평단의 지지를  모두  얻어낸 작품이라고 생각한다. 마지막에 팽이가 돌땐 나도 돌아갈 지경.
10,평점 1점주는 사람들은 머리가 나빠서 이해를못한사람들이다
10,내용이해가 힘들지만 좋은영화 봤다고 생각됩니다 ^^
10,처음볼땐 솔직히 무슨 스토리인지 잘 몰랐지만보면 볼수록 소름돋는영화
10,20살 그 당시 영화관에서 봤을 때 이해가 안됐다. 3년후인 지금 영화를 완전히( ? )이해하고 소름이 끼쳤다. 마지막 토템은 놀란감독이 나에게 인셉션을 거는 것이라고 착각할만큼 한동안 멍했다. 지금의 현실이 과연 현실인지. 또 봐야지. 대단한 영화
10,정말최고입니다. 이제서야 컴퓨터로본 제가 후회가 되네요 ㅠㅜㅜㅜ 감상평 적기는 또 처음입니다
10,배우들의 연기, 스토리, 연출 뭐 하나 빠진 것 없는 좋은 영화! 한번이 아닌 두번 세번 다시 볼때 진가를 발휘하는 영화!
10,처음엔  이해하기 어려웠지만... 중반 넘어가면 많이 이해되서 내용적으로도 많이 재밌었던 영화 ㅋ
10,몇번을 봐도 재미있는영화
10,최고
10,내 인생 최고의 영화
10,크리스토퍼 놀란.
10,크리스토퍼 놀란과 동시대에 존재한다는 것에 감사한다.
10,놀란 형제는 천재임이 틀림없다
9,이 영화를 볼땐 크리스토퍼놀런이라는 이름을 알지못했다.. (비록 다크나이트를 통해서 알게됫지만..) 감독이름을 알게된후 아... 역시 .. 라는 소리밖에 안나온다.
10,최고의 영화
8,이 영화의 오픈엔딩이 나를 얼마나 괴롭혔는지
10,고맙다 킬링타임으로 선택한 인셉션이었지만정말 시간 가는줄 모르고 빠져버렸네대박!!
10,놀란감독은 천재가 아닌가? 생각합니다.아이맥스 짱!지금도 기억남 ㅜㅜ
10,ㄷㄷ다시봐도소름이
10,할말이 없네ㅋ
10,최고에요!
10,2번봤는데 명작이다 진짜
10,말이필요있나 엔딩으로 달려갈수록 한스짐머의 time이 웅장하게 연주되는데 소름끼침 대단한 ost에 대단한 영화. 현실과 꿈을 구분할수 없게 만든다.
10,무엇하나 빠뜨리지 않은 결점을 찾아볼 수 없는 완벽한 영화
10,SF의 상상력, 마침내 꿈의 해석에 도달하다! 크리스토퍼 놀란의 위대한 시도는 가히 성공적이었다.
10,내 생애 최고의 영화!말이 필요없다.
10,영화관에서 4번 본 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,진짜 재밌었다..!
10,내 인생에서 봤던 영화중 가장 최고의 영화
10,굳굳
10,걍 소름돋는다 개쩜
10,진짜 재밌다 더봐라
2,두번시도 했는데 둘다  보다가 잣음,,,,,,,몰입도부분이 약하다고생각됨물론 이노베이션하긴 햇음
10,우와... 진짜 장난 아니네요, 우와 이말 밖에 안나오네요.
10,크리스토퍼 놀란감독은 천재다
10,최고. 짜릿했다
9,색다른 시도 다 좋았다. 한가지 아쉬운 것은 임팩트가...
7,놀란 영화가 늘 그렇듯 감성보다는 이성이 앞선 영화
10,몇번 본건지 모르겠네...
10,개봉했을 때 보고, 그때 받았던 뭔가 벅찬 느낌이 떠올라서 오늘 약 3년? 정도 만에 다시 봤는데, 내용이 기억 안 났으니 처음 보는 것처럼 새로웠음에도 불구하고 그때의 느낌만은 그대로다. 대박.
10,개봉했을 때 처음 보고 굉장하다 생각했지만 머릿속은 약간 뒤죽박죽이었는데, 오랜만에 생각나서 다시 보니 모든 게 정리가 되면서 처음봤을 때보다 더한 감동이 밀려왔다.
10,내마음속의 영원한 일위영화 ㅜㅜㅜㅜ정말짱이다ㅜㅜㅜ
10,굿
10,짱
10,내 인생에서 영원히바뀌지못할 1위의영화
10,십점이 모자라다 진짜
10,몇번을 다시 봐도 천재라고 생각된다
10,잼ㅅㅅ
10,처음봤는데도 말이 필요없다.. 최고다.. 네이버 리뷰처음이다.. 나비효과처럼 이해는 어렵지만 최고의 작품성..
7,처음봣을땐 러닝타임도 길고 상황전개도 빠르고 내용도 복잡해서 그냥그랫는데 다시보니 재밋네
10,봐도 봐도 질리지가 않는 영화!역시 디카프리오♥
10,명대사 왜저랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 엄청 재밌음
10,영화 개봉하고나서 수십번은 더 봣다. 진짜 장면하나하나에 자잘하던 큼지막하던 어떠한의미들이담겨있다.
10,크리스토퍼 놀란이 만들어낸 무한한 상상력
10,크리스토퍼 놀란 감독은 천재임이 분명하다..,...
10,평점이 왜이렇게 낮지...
10,음악까지 완벽한 영화다 정말..
10,씨네21 박평식 아자씨가 8점주면 말다한거다 얘들아 ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋ
10,마지막에 토템때문에 좀 혼란..?이 있다고 해야하나...그거 말고는 출연진도 좋아하는 사람들이고 내용도 흥미있어서 좋았음. 일단 소재가 신선했었음.
10,내가 본 영화 중 이해하기 어려웠던건 이게 처음인 거것 같다.
1,심각하게 과대평가된 영화와  감독,  기본적으로 연출력을 비교하자면  페르난도 메이렐레스 , 미카엘 하나케 ,  jj 에이브람스 같은 감독 작품들 보다가..   놀란감독의 영화를 보면  단  하나의 긴장감 조차 느낄수 없는 평이한 연출력 ,
10,이건왜4번봐도 재밋지...
10,집에 가기 가장 어려운 영화.
10,내인생 최고의영화... 개봉했을때 봤는데...아직도 그 여운이 가시지않는다...
8,독특하고 굉장히 흥미진진하다
10,천재
10,천재
10,천재
10,와준낰재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션안좋아하는 여잔데 보고개반함 완전명작짱이다진짜 개잼있어 완전여운남음 사랑한다
10,ㄷㄷㄷ명작
10,천재
10,천재
10,천재
10,한번 보고 또 보고 또 봐야 진가를 알 수 있는 명작이다
10,지림....네티즌이 인정한 역대급 영화
10,4번봤다 지림
10,최고
10,놀란 영화를 되짚어 다시 봐보았다. 화려한 영상미와 액션. 그리고 튼튼한 스토리와 세계관.
10,마지막에 소름...
8,다 좋은데 너무 길어요  재밌는데도 좀 더 짧게 만들었음 더 좋았을텐데
10,말이 꼭...필요한가요?^^
10,끝까지 스릴 넘치는 영화. 최고다,
10,개꿀잼 + 뛰어난영상 + 빈틈없는설정 + 명배우 + 명감독 + 완벽한ost 최고!
9,꿈속에서 그녀와 함께 늙어가고 싶다.
10,문득 봤는데 박평식 아저씨가 8점을 주다니 ; 대박
10,꿈속의 꿈속의 꿈속의  꿈이라는 개념을 만들어냈다. 최고
10,굿
10,크리스토퍼 논란의 천재성은 상상을 초월한다.
10,마지막에 코브는 현실로 돌아온 것이 맞습니다. 꿈속에서의 팽이는 모든 물리법칙이 무시되므로 속도가 일정한채로 계속 도는데 영화의 마지막에 코브가 돌린 팽이는 원래 속도를 유지하지 못하고 균형이 무너졌으므로 코브는 현실로 돌아온 것이 됩니다.
10,그냥 최고
10,인간의 무한한 독창성에 감탄함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2번봐도 잼있네요^^
10,두번보게 한 영화
10,제 인생 최초로 영화관에서 이영화를 두번이나 봄(아바타 제치고)
10,반전 영화 치고 결말이 아쉽다는 소리가 안나오는 영화 "식스센스" "유주얼 서스펙트" 다음을 유일하게 이을 수 있는 영화
10,굳
10,영화관에서 봤었던게 자랑
10,진짜 백번은 본거같다 이젠 대사 하나하나 외워버림 새삼 크리스토퍼 놀란이라는 사람이 참 대단하다는 생각이듬 같은 세계에 사는사람인데 이렇게 생각하는게 다르다니 ㅋㅋ 한스짐머도 정말 뛰어남... 원래 놀란이 2만드는사람이아니지만.. 2만들었음좋겠음
10,또 봐도 명작ㅋㅋ
10,다시 봐도 다시 봐도 대단한 작품입니다
9,이건 진짜 명작 하지만 중간에 잠들면 내용을 알수없기 땜에 9점 ㅎㅎ
10,놀란은 참 대단하다 놀란의 작품마다 결말이 엄청나다 다크나이트시리즈도최고의 히어로물이고 참.... 놀란 짱짱맨!!!!!
10,thumbs up!!!
10,다시봐도 안질리는
10,명작
10,말할것도없이 명작이지.
10,최고의 영화중 하나 ! 꼭 보시길 두번봐 !
10,짱짱맨
10,21세기 최고의 명작!!!!!!!
10,명작
10,와... 슈퍼액션에서 방금 이란전도 안보고 봤는데... 소름 돋게 재밌네요! 나 네이버 로그인첨해봐..ㄷㄷㄷ
10,대단하다!
10,내가 이걸 왜 극장에서 못봤지
10,몇 번을 봐도 질리지 않는 최고의 영화
10,내 생애 가장 재미있었음
8,꿈과 현실을 허무는 놀란의 놀이터. 이처럼 매혹적이긴 쉽지 않다.
10,결국 코브와맬의사랑을그린 아름다운영화
10,놀란 감독의 '꿈이란 무의식의 재해석'과 '탄탄한 내용'이 영화의 흐름을 제대로 잡아준다.
10,몇번을 봤는지 모르겠다... 최고
10,3년전에 본영화 이지만또봐도 와 밖에 소리가안날정도로명작이다
10,이거 영화관에서 3번보고 집에서 10번이상봤는데  대사까지 다외울지경 ㅋㅋ
10,명작이란 이런 것
10,재미와 감동..
10,최고의 영화!
10,5번 정도 봤는데 드디어 이해가 간다... 이걸 한번에 이해한 사람은 진짜 천재이고 무엇보다도 이런 영화를 만든 놀란이 정말 대단하다.. 경의를 표한다 진심으로 내 인생에 있어서 최고의 영화이다. 이보다 더 대작은 지금까지 본 적이 없다,
10,수년 만에 다시 봤는데 집에서 차분이 보니 이제야 이해가 됐다. 하지만 극장에서 봤을때나 지금이나 완벽한 영화라는 생각은 변함이 없지.
9,2~3번봐야제대로이해한다는데..진짜어렵네여..흥미진진하고스토리아주잘만들어져있고..허지만2번보진않으려고요.전그냥머리덜쓰는영화가좋아요.보면서쥐나려했음..
10,정말 완벽하다!!
10,This is without doubt one of the most amazing movies ever made! I still haven't got my hands on the book, and I really can't wait to read it
10,정말 최고 명작인듯... 초반에 이해안되서 갸우뚱했었는데 후반가면서 이해되면서 이해갔음ㅋㅋ 감독이 인터뷰로 현실이라고 했음 괜히 어정쩡하게 해서 후회했다던뎈ㅋㅋㅋㅋ 여튼 잼씀ㅎㅎ
9,갠히머리굴리는척하면서 베드엔딩ㅈㄹ말고 반지설로 헤피엔딩으로 받아들이자
9,이해가 100%는 안갔지만 암튼 9점은 족히.
9,너무나  멋진 영화
10,일부러 평점남기러 들어왔어요 정말최고..
10,나어떡해계속보고보고또보고또보고있어.....
9,상상력
10,지렷다 진짜
10,내가봣던 영화중에 제일 재밌고 상상력을 자극시켜주는 너무나 좋아하는영화!! 꼭보세요
10,아... 또 보고 싶다.
10,설명이 필요한가
10,남들이 생각해내지 못할 놀라운 스토리와 대단한 연출력이 만나 재밌는 영화가 됬다.
10,진짜 재밋네여 ㅋ
6,엄청 흥미진진한것도, 그다지 참신한 소재도 아닌데 나름 잘 살려낸 영화. 그냥 추석때쯤 케이블로 재방하면 볼만하다.
10,걸작
10,여러번 봐야 더 재미있는 영화
10,굳
10,최고!!!!
10,언제봐도 진짜 지린다 정말로
10,지림
10,말이 필요합니까
10,겁나 미치뿌도록 흥분하며 흥미진진하게재미있게 즐겨 잘 봤다액션의 레전드제 ㅋㅋ디카프리오 영화는 다 레전드급이라내 삶의 베스트 영화였제
10,Very good
10,최고
7,잇츠 오케이 파인
10,이런 영화가 있던 시대에 태어나서 감사하다
10,보는 내내 끝나는게 두려워 자꾸 시간을 보게 되고보고 나서는 몇일동안 가슴이 두근거려 잠을 설치게 만들었다.내 인생 최고의 영화
8,약간 복잡하고 조금 길긴하지만 아이디어가 볼만했다.
10,영화 내내 생각해보는 재미가있다 상상력 정말 대단하다.
10,블록버스터 예술의 경지로 오르다.
10,관람객으로 하여금 서로 다른 결말을 생각할 수 있게하는 영화. 내 생애 최고의 영화.
10,천재감독이다 우리는 이영화를 통해 우리마음속의 팽이를 돌려놓앗다 주인공의 아내 멜 처럼 우리 또한 림보에 갖혓으며 이영화가 바로 팽이이다 팽이를 돌림으로 우린 이게 현실인지림보인지 끝없이생각한다
9,glor** 팽이는 수면상태(무한회전;무중력)인지 아니면 현실(쓰러짐)을 증명하죠. 수면상태에 너무 오래 있으면 혼수상태에 빠져 영원히 꿈속에 남는데 팽이가 무한회전한다는건 모든 스토리가 결국 주인공이 혼수상태에 있으면서 꾼 꿈이었다는걸 뜻합니다
9,와 복잡하네요 ㅋㅋㅋ 결국 그래서 마지막에  팽이가 계속 돌아가던것 같은데... 어떻게 된거에요..
10,출중한 영상미, 박력있는 사운드트랙, 천재의 연출력이 빛을 발하다.
9,새로운 세계를 직접적으로 보여주는 영화
10,최고의 영화. 역시 흥행작!!
10,쩐다.. 마지막 장면은 정말bb
8,화려한 영상 심오한 줄거리
10,쩔엇다
10,진짜 명작  강추~
10,진짜 재밋다 1점대 영화는 아닌듯
10,놀란 감독 작품들을 보면 감독이 천재라는걸 증명하는거 같다...
10,버릴신이없다. 얼마나 많은 생각과 꿈을, 꿈 에 넣어놨는가?
10,봐도봐도 좋음
10,명작이지
10,내가 이때까지 본 영화중에 다섯손가락안에 꼽는다 진짜
10,이건 10점이 안아까움
10,말이 필요없다.시나리도 연출 배우들..모두다 완벽하다 !
9,천재감독일까..
2,멋진 시나리오에 찬사를 보내며 중간중간 너무 억지스러운 연출만 빼곤 너무 좋았다!! 8점!!
10,그냥 한마디로 우와대박쩔어. 말이필요없더라 감탄하면서봤다.
10,이것은 영화가 아니라 예술이다
10,Mindblowing! 환상적인 영화다.
10,1년에 한번씩은 챙겨보게 되는 영화
10,10번을봤지만 영화프로그램에서 하면 자꾸보게되네요 오늘도 봐버렸어요 ㅠㅠ
10,재미지다
10,Ost까지 계산해서 만들었고 꿈에대해 다시 생각하게 하는 영화임
10,군대가기전 마지막영화
10,ㅊㅚ고
9,스토리가 복잡한 편이라 구멍도 많지만 그딴거 다 덮어버릴정도로 연출이 대단하다 특히 마지막 팽이... 이 OO롬이 날 속였어 썅
9,어떻게보면 꽤 간단한 서사영화다 그리고 걸작은 아니고 아주잘만든 수작보다 조금위인 영화이다
10,good
10,크리스토퍼 놀란 감독의 기막힌 화제작! 이 영화를 반복감상하면 할수록 또다른 해석과 재미를 발견할수있다. 내용자체가 초반에 설명하는 과정과 이해하는데 어려움 때문에 자칫 지루할수있지만, 그 내용을 이해하게되면 후반부의 짜릿한 재미를 알게된다. 추천!
10,열손가락안에 충분히들고 다섯손가락 안에도 충분히 들만한 영환데 아랫분은 이해를 못한건가ㅋㅋ 소수의 의견이 아니라 다수가 그럴땐 다 이유가 있는거임
1,님들 진심으로 이런영화가 좋은건가요? ㄷㄷ
10,전문가평점 웃긴다 ㅋㅋ 독창적이지는 않다? 독창의 기준이 뭔데ㅋ  걸작이 아니다? 걸작의 기준은 뭐고ㅋ 점수좀 안주면서 깎아내리는게 전문가의 시각인줄 아는 형편없는 것들. 니네평점은 얼마를줄까
10,정말로 재밌다!!!!처음에는 조금 이해가 않갔지만 점점 갈수록 몰입도가 장난아니다!!!이 영화 강추!
10,말로표현할수없다
10,내가 제일 좋아하는 영화!!이런류의 영화는 다시 안나오는건가ㅜㅜ
10,대 박
10,내 인생최고의 영화
10,말도안돼는영화를찍엇다
9,너무 정교해서 몽환적이기까지 할 지경!
9,와
10,이런영화또없나요
10,각본 배우연기 영화의 흐름 모든것이 다 잘 만들어 졌다.몰입감도 좋았고 내용도 매우 흥미 진진했다.
10,수준 높은 영화임에 확실하고, 여태 봐왔던 영화와는 조금 달랐음
10,난 이 영화를 첨 봤을때 이젠 진짜 한국영화는 망했구나란 생각을 했다.과연 인간의 상상력의 끝은 어디까지일까?몇 번을 봐도 기가 막힌다!  게다가 한스짐머의 음악으로 모든 것이 완벽해진다.
10,세상에 이렇게 재밌는 영화가 있나................충격이다
10,굿
8,작가의 상상력이란... 그리고 그걸 가능하게한 연출력이란...
10,앞으로볼좋은영화가나와도 TOP5는 무조건들만한영화 ㅋㅋ
9,소름끼치지만 정말 와 sf영화 중 가장 최고다
10,최고
1,으리...
10,쵝오!!
10,말이 필요없음 최고의 영화
10,내가본영화중 최고였다
9,잼있다고 해서 봤는데 잼있네
10,영화에 대한 나의 아집을 완벽하게 부순 영화.
10,놀란 감독은 정말 천재다. 어떻게 이런 영화를...ㄷㄷㄷ
10,같은영화를 5번 보게만든 영화
9,날 홀린 영화
9,대단한 영화다 어떻게 이런생각을 지금생각해도 여운쩖
9,두편으로 나눴다면 어땟을까 생각이 듭니다 전개속도나 스토리자체는 적당하고 완벽했으나 주제가 이렇다보니 관객에게 완벽히 인식시키기 위해선 좀더 부가적인 내용을 추가하는게 어땟을까 싶네요
10,끝없이 생각하게 만든 영화인듯
10,대박 최고다
10,이런영화를  또 볼수 있을지 크리스토퍼 놀란이 장수 하기만을....
10,인셉션 끝나고 여운 남는 영화로는 제대로져ㅡㅡ 짱입니다
10,내 인생 최고의 영화 중 하나..... 5번은 넘게 봤음 말이 필요없는 영화
10,내 인생 최고의 영화라고 소개한다 이제는
10,무슨 말을....해야.... 할런지...............
10,진짜짱이다..
10,결말이 약간 아리송해서 다시 보는 중이다. 정말로 재미있다
10,소름돋는 엔딩을 위한 150분.... 눈을 뗄 수가 없다
10,the best movie i've ever seen.
9,Goood
10,놀란이 우리나라에서 태어났으면 어떻게됬을까 ㅋㅋ
10,한번 봐서 완벽히 이해하기 힘들었는데 여러번 더 보고나니까 보면볼수록 이해가 되면서 소름........ 완전히 이해하면 이 영화가 얼마나 대단한 영화인지 깨달을 수 있음
10,최고에요.. 요즘우리나라 영화는.......
10,내생의 최고의 영화라 해도 뻥 아님요 레알
10,최고다 최고.... 길이길이 남을 명작.... 그냥 최고.
10,말따위필요x
10,소재뿐만 아니라 탄탄한 스토리와 관객의 뒤통수 때리는 특유의 결말 때문에 이 영화가 더욱 매력있고 흥미롭다,
10,너무 좋은 소재의 영화
10,철학적 메세지가 듬뿍 담긴 영화라 좋았음!
9,한번보고 완전히 다 이해하기는 너무 어려운 영화.
10,굿굿..
10,시험끝나고 또 볼꺼임 ㅠㅠ
10,한번 더 봐야지
10,세번본영화 놀란의 능력은 볼수록 놀랍다
10,지림
9,반전에 반전, 멋진 배우들, 숨어있는 복선, 끊임없는 긴장감 조성, 유령 캐릭이 없는 영화.. 가히 최고네요
10,내인생앞으로80년에서도 이런영화는 다신없을거라확신한다 너무도..너무도 존경스럽기까지한 영화..수십번을 다시봐도 항상 설레임과 경이로움을 안겨준다 영화를 이해못하는분들은..미안하지만 이런대작을 감상할수없다는게 너무 불쌍하기까지하다 진심으로..
9,머리가 아프다 영화는 재밋는대 머리가아픔
10,여러번 곱씹어 볼만한 가치가 충분한 영화.
10,이런 영화가 진짜 영화다.
10,내가 이걸 왜 지금 봤지
10,한줄정리*현실 창조적인 스토리와 한치에 오차없는 탄탄한 시나리오
10,계단굿
10,오블리비언 따위랑 비교되는 명작
10,이런 대작을 기대도 안하고 봐서 내인생 제일 재밌게 본 영화 1위가 되었다..
1,같이 본 사람들 다들 잼있다고 하는데 전 하나도 이해를 못했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔 내용인지 전혀 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화는 대단한 소재에 갖춰진 출연진들 그리고 완벽한 스토리까지 '걸작'인 것 같다. 감독이 꽤나 머리가 좋다고 추정될 정도로 무척이나 몰입도가 높았던것같다.
10,굳
8,참신한소재에다 기가막힌 스토리텔링이라는건 알겠으나 내취향이아니라서 안타깝게도....
10,대작이다.....이한마디면끝이다
1,역시 평점은 믿을게 못된다. 9점 넘는 영화중 재밌는건 실제로 몇개 안됨
10,난 볼때 시간가는줄 모르는 이런 킬링타임용 영화가조으다
10,몇번이고 다시봐도 놀라울뿐이다 최고의 영화!
10,이해하면 이해할수록 더욱 놀라운 영화는 아무나 만들 수 있는게 아니다.
10,매트릭스 이후 최고의 영화.
8,탁월한 연출과 리얼리티를 추구하는 감독의 완벽주의가 돋보인다.
10,디카프리오를 다시 보게 된 영화...옛날에는 얼굴만 잘생긴 타이타닉,로미오와줄리엣.갱스오브뉴욕등의 국한된 배우인 줄 알았다..하지만 셔터아일랜드,바디오브라이즈,그리고 이영화를 보면서 디카프리오에 대한 나의 인식은 백프로 변했다.
10,말이 필요없다. 놀란은 천재다.
10,이건 뭐 그냥 최고의 영화 다.
10,두번봤다 세번도 보고싶지만 지친다 그냥 더도 덜도 말고 멋지다
7,극찬을 받을정도의 영화는 아닌듯.
9,영화가 끝날때까지 팽이는 돌아간다.
10,이 영화를 봤다는 거 자체가 큰 기쁨입니다.
10,굳잡
10,최고
10,완벽에 가까운 영화
10,내생애 최고영화! 영화보고나서 끝인게아니라 계속 머릿속에 남아있어요 ㅎㅎ
9,마지막 장면 소름돋음
8,보고나서 악몽을 꾸었다.
10,인셉션은 최고다. 영화에 눈을뜨게 만들어주었다.
10,지금껏 이런 참신한 소재는 없었는
10,ㅋ
10,최고
10,웅장한 설계도
10,캬
10,내게 있어 메트릭스이후 최고의 영화
10,ㅋ
10,놀랍고 또 놀랍다.
10,정말 미친 영화라고 밖에 할말이 없음. 완벽함 그 자체! 이런 영화 또만들어줘!!ㅠ
10,10점도 부족해.. 최고
10,신세계의 시작
10,정말 상상할수없는 현실을 만들어놓았음 결말이 넘 ㅠㅠ
10,OST만 들어도 심장이뛴다
10,액션,연출,캐스팅,줄거리 모두 완벽한영화않보신분들 꼭보세요
10,내용이며 연출이며 구성이며 배우들, 연기, 음악 어느 하나 훌륭하지 않은 것이 없는 영화. 놀란을 사랑하지 않을 수 없다.
1,재밌게 봤지만 가장 중요한 의리가 빠졌군
8,한번 보고 두번보고 세번보고 네번 보게 하는영화 그이상을 보게 하는 영화 아무리 봐도 뭐가 현실이고 뭐가 꿈인지 모르겠다는..... 미련이 남고 씁쓸한 영화 찝찝한 영화 그래서 내가 좋아 하는영화 역시 영화는 뭔가 씁쓸하면서 여운이 남아야 영화지.ㅋㅋ
10,내 인생에서 가장 많이 본 영화...이런 상상력이 대체 어떻게 나오는 거지?
10,평점처음남긴다 미쳤다
10,몇 번을 다시 봐도 재밋다
10,...
8,꿈과 현실을 왔다갔다 거리면서 펼쳐지는 루시드드림의 세계! 한번쯤은 꿈 속을 멋대로 조종해보고 싶게 만드는 영화. 마지막 RC는 진짜 관객의 희망사항을 ㅋㅋ...
10,결말이 중요하지 않은 영화
10,우리나라에서 이 정도 상상력 기대하기 힘든가...?
10,지금까지 30번은 본듯... 놀란 이 변태새끼...
10,놀란감독과 한스짐머 음악감독. 한스짐머 음악감독과 놀란감독.
10,영화가 간지난다는건 이런거...
10,무슨말이 더필요함?
10,최고의영화
9,솔직히 복잡했지만 재밌었다. 무엇보다 영화의 짜임이 아주 정교했다
10,놀라울 정도로 정교한 놀란의 호접몽
9,음악, 시나리오, 배우들의 연기, 연출 모두 세련됐다.
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,정말 최고다.
10,최고
10,이런게 영화다
10,감히 이영화에 바친다. 내 인생 최고의 영화
10,놀란 ㄷㄷㄷㄷ
9,굿!
1,평점은 8점임
10,햐....이 감탄스러운 상상력이란!!
10,열.린.결.말
10,진짜 놀란 감독은 천재인것 같음 ㄷㄷ 13층과 더불어 진짜 재밌네 ㅋㅋ
10,진짜 너무 재밌음 꼭보세요
10,웅장한 크리스토퍼 놀란의 세계관
10,이거보기전에는 죽지마라
10,머리아파
10,말이필요한가ㅋㅋ
10,놀란 그 이상은 없다
10,두 말 할것 없이 명작.
10,닥쳐 넌 10점이야
10,어떻게 이런 영화를 만들 수 있지 대단하다 정말. 헌데 미리 대략적인 영화 개요를 알아야 잼있게 볼 수 있는 영화네요
10,난 이런 류의 영화가 좋더라
10,감독이 이창동으로 바뀌고 열린 결말이 정치적 색깔을 띄면서 그것을 추측 가능하게끔 해주는 각종 장치들이 변태적으로 숨겨져 일반 영화관에서 보는 관객들이 그것을 도저히 추측할 수 없게끔 되었다면 이 작품은 대작이라고 평론가/패널들이 거품을물며 찬양했겠지
10,누구나 꿈을 꾸고, 깨어난다.
10,엘렌페이지 OOO년 존나 나대.. ㅡㅡ 패고싶네 3번 정도 나댈때 종나 패고싶더라 OOO
1,겉멋만 사로잡힌 관객들을 위한 본격 놀란의 망작...중2병 걸린 감독이 써놓은 말도안되는 시나리오에 열린결말 짜맞추기란...개콘보다도 재미있다
10,미쳤구나
10,최고
10,믿고보는 감독
10,지린다
10,처음으로 현실을 의심하게 만든 영화였습니다. 토템을 돌려봐야겠습니다.
10,네이버 영화중에 평점 처음 주는 것 같음
10,말이 필요한가?
10,와 진짜 쩜... 진심
8,놀런감독작중에 가장 평범했다.
10,전설
10,무심코 봤다가 놀란 영화..ㅋㅋ
10,제 첫 영화평을 이곳에 바칩니다.오늘 3번째 감상인데 마지막 장면에서의 감흥은 여전합니다.스토리와 설정이 어려우니 끌리신다면 두번 정도는 보시는 걸 추천드립니다.
5,조금재밋는데 스토리가 저한텐 잘맞지않는영화
10,천재다
10,사랑한다
10,최고의 영화
10,최고!
10,진짜 한 번은 꼭 봐야될 영화!
10,이렇게 재밌는영화를 왜이제서보는지 후회가돼네요줄거리도 배우들도 엄청탄탄하네요
10,최고 나도어서 루시드드림으로 따라해 ㅘ야지
10,한번 볼땐 좀 어렵지만 보면 볼 수록 놀랍네요.
10,놀란 감독은 언제나 논란을 불러옴미당 ㅇㅇ.
10,역시나 재밌다...환상적이다...모두의 생각을 뛰어넘는 반전 결말
9,이제야봤는데 아직 잘모르겠네요 그래도 스마트폰으로봤는데도 긴장감 몰입도 쩌네요!
10,최고
10,탁월한 레오의 선택...
10,괜찮은 영화 따위가 아니다 대단한 영화!!!!!!!!
10,디카프리오!!!!!!!!!!!
10,간만에 괜찮은 영화 봤네
9,15번쯤 봤음
1,OOO기...돈아깝다;
10,우연히 케이블에서 하길래 봤는데... 여운을 남기게 해주네요. 평소 꿈에대해 궁금했었는데 감독이 이렇게까지 풀어낼수있단 것에 놀랍습니다. 몇 번 더 봐야 완전히 이해될 것 같네요. 마지막 장면도 기억에 남규요. 아무튼 최곱니다!
10,이거 안보면 간첩
10,정말 최고라는 말밖에 나오지 않는 영화. 단순히 꿈이라는 흥미로운 주제로 먹고 들어가는 것이 아닌 꿈에 대한 심도 깊은 이해를 바탕으로 감독의 눈을 뗄 수 없게 만드는 흥미진진한 화면 구성과 액션이 어우러져 만든 명작. 처음부터 결말까지 최고였다.
10,2년동안 5번 보고서야 완벽히 이해가 간다. 꿈속에 꿈을 꿔본 경험이 있어서 더 많은 호기심을 가지고 보게 되었던 작품. 흥미로운게 이영화에 흑인이 거의 없다는것과 현대차가 너무 튼튼하게 나왔다는거.
10,내인생의 최고의 영화 멋져요 디카프리오 ~
10,놀란의 플롯 구성, 관객들에게 문제를 출제하는 과정을 보여주고 해설을 보여주는 식....너무도 내가 바라는 전개이다.
10,앞 전개 내용의 대사는 퍼즐 처럼 풀어간다
10,간만에 좋은 영화보고 갑니다 레알 쩐다 진짜 ㅋㅋ
1,호불호가 확실히 나누어지는 영화인듯..영화내용도 다 이해가되지만 내가본영화중최악의 영화인듯..현실성이 떨어지는 SF를 좋아하지않아 거의 안보는데 이영화역시.. 긴시간 동안 아무런감흥을 얻지못함
10,이
10,일베 저장소의 실체가 중요한게 아니라 디도스 공격의ㅈ주범과 공격을 하는 이유를 알아야 정상 아닙니까? 네이버붐 대피요청합니다
10,오랜만에 다시 보니 또 소름&감동의 물결이..  캬~~ 놀란 감독은 진짜 천재다.
10,이런영화 좋다
10,우왕...
10,2번보니까 드디어 이해가 가네, 영화 다보고 이게 뭔 영화냐고 욕하지마시고 한번 더 보시길. 놀란감독은 대체 무슨 상상을 하길래 이런 위대한 영화를 만들어 낸건지 대단할뿐이다. CG도 특출나네 보는내내 감탄함
10,정말최고의영화인것같다
10,싸라있네 진짜 괜찮응 영화
10,2번은 봐야 다 봤다고 말할 수 있는 영화
10,짱
10,역쉬!!! 놀란 놀랍군... 메멘토 이후 아직 살아 있네!!!
10,2번 보니까 98% 이해감ㅋ
10,재미가없엇다는놈은 머리회전이느리다고보면됨두번은봐야 이해가좀됩니다
10,Wow
10,재밌기만 하구먼 이걸보고 재미없다 지적허영이다 우기는것은 주말예능을 보고 문화예술성을 판단하는것과 다르지않다
4,생각 할 거리 없는 영화임에도 불구 억지생각들을 만들어내는 지적허영이 심한자들이 좋아할만한 그런 영화 그렇다고 나쁜 영화는 아니었다.
1,최고는 개뿔. 내가 본 영화중 최악.
10,지금껏 봐온 영화중에 최고의 영화
10,최고다이건
10,내인생 최고의 영화
10,여운이 남아 다시 보게 되는 영화
8,영화가 길어서그런가..초반엔 엄청재밌었는데 가면 갈수록 지루했음.
10,꼬옥...!!! 다시보고싶은영화. 왜 사람들이 반전결말이라 하는지 이해가 안 됨... 결말은 딱 정해져있는뎅
10,DVD사서 곡 다시 보고싶어요. 진짜 최고!
10,정말 내인생최고의영화 보면 절대 후회하지않는다
10,최고의 영화
1,내인생에 후회되는일이 참 많았는데, 그중 하나가 인셉션을 봤다는거...
8,볼만하다
10,굉장히 심오하다. 액션과 러브라인을 담으면서도 전혀 어색하지 않은
10,시나리오와 연출이 끝내줌.
8,솔직히 전부다 이해는 힘들수 있으나 전체적인 큰 틀을 이해하는데는 무리가 없으며 어느정도의 몰입과 긴장감으로 나름 괜찮았음... 소재도 참신하고 적당한 액션신도 있고
10,배우얼굴보는거보다 자막보느라.. 너무말빠르고 난해햇지만 진짜 신선?하면서  재밌었던영화다 감독이짱인듯
10,최고다!
10,놀란의 천재성을 추출하고 싶다..
10,이보다 더 할 순 없는영화
10,100점짜리 영화인생의 재미를 위해 남겨두고싶은보기 아까운 그런영화
10,우와ㅋ  이말밖에 안나와
10,야.. 정말.. 깊은 감동과 함께 열린 결말이 아름다운 영화이해가 안되서 8,9점 주는건 자기가 이해가 안되서 그런건데 왜 궂이 영화 별점을 깍는지..
10,상상 그 이상의 상상
10,중요한것은 이 영화의 내용 전체를  이해하려고 해선 안된다..
10,한번보고 두번보고 자꾸만보고싶내~ 이영화 벌써 5번밨다 . 놀란은 참 대단해 ;;
10,내인생 최고의영화
6,'꿈속의 꿈' 좋은소재엿으나 영화보고나서 관객들에게 혼란감을심어준다 .. 신비롭고 연개성은 훌륭햇스나 관개들에게 최선의배려라고생각이안드네요 좀 외람된 말이지만 영화결말 을 dvd 판으로 여러가지 만들어주셧스면 하는바램 내생에 최고의영화이자 최악의영화
8,기대를 많이 한 탓인지 보면서 좀 집중이 안됬다. 연출이 지루해서 그런게 아니라 영화가 너무 난해해서..초반은 좀 이해됬는데 초반 지나선 거의 이해가 안됬다. 근데 영화가 난해함에도 꽤 재밌었고 결말이나 인상적인 부분에서 소름돋긴 했다.
10,놀란 감독이 대뇌 전두엽의 모든 힘을 끌어모아 만든 작품
10,최고
10,다보고나서바로한번더봤던영화는인셉션이처음이다두번째보고나서야완벽하게이해한머리지만최고다최고최고최고
10,열린 결말이 좋고.. 복잡한 이야기를 재밌게 잘 풀어낸 영화
10,내가 본 영화중 가장 최고
8,이 영화의 최대 단점은 난해하다는 것뿐.(2번 보고 장면별로 보충해서 봤는데도 조금 석연찮은 구석이 있음; 내 머리가 휙휙 안 돌아가서 그런걸지도 모르지만) 그 외엔 스릴감도 있고 발상도 뛰어나고 좋다. 마치 매트릭스를 연상시키는 영화인듯.
10,개인적으로 이런 영화가 좋음
10,진자 재미있다
10,진짜 너무너무 재미있다!!!
10,이 영화는 지금 다시봐도 새롭고 재밌고 은근히 짜릿한 맛이있는영화다 최고.
10,가히장대한 놀란의세계 다시한번 똑똑히 느꼈다
10,이해안되는 놈들만 1점 주겠지
10,이렇게 객석을 휘어잡는 영화는 처음이다.
9,그래 이거다. 그냥 봐야함 .
10,내가 본 영화들 중 가장 최고엿음ㅋㅋ
10,내인생 최고
10,2PM이 부릅니다 10점 만점에 10점그냥 말이 필요 없음 최고ㅋㅋ
10,아진짜;...놀란씨......대박ㅠ사랑함다
10,지금까지본영화중 항상 최고라고 말하고다니는영화ㅋㅋ짱!!!♥
10,굳
10,크리스토퍼 놀란 감독은 진정한 천재.감탄이 절로 나온다.
10,.
8,뻔할 롤러코스터를 또다른 롤러코스터로 바꾸는 그의 능력이란..몇번타도 또 타고 싶은 꿈의 여행. 꿈과 현실의 그 가운데에서 맛보는 롤러코스터란...지적인 여행의 시작.. 인셉션..
10,노코멘트
10,재미있고 흥미롭게 봤어요ㅋㅋㅋ좋네요
10,잼있다. 진짜로ㅋ
9,마치 어릴적에 봤던 무라카미 하루키의 세계의 끝과 하드보일드원드랜드 같다. 아직까지 여러 말할 수 없는 맘속에 담아놨던 무의식의 세계를 영화로 잘 풀어 놓은듯.. 상당히 어려운 개념인데.. 정교하게 세밀하게 게다가 스펙타클까지.. 붕 날아다니는 느낌임
10,대박..
10,내인생 최고의영화 방금본게 세번째인데 전혀지루하지않고 제대로이해한부분이 더생겨서 흥미롭다
10,진짜 스토리라인 이해하고 결말 찾는맛도 대박!
9,꿈안에 꿈안에 꿈안에 꿈안에 꿈안에 꿈안에 꿈안에
10,처음에 보고 "이게 뭐야"했다. 해석을 보고 두번째 볼때는 "맙소사"라 했다. 세번째 볼때는 그저 모든 장면들이 거대한 미로처럼 다가왔다. 볼 수록 복잡해지고 재미있어지는 영화.
10,5번봤다. 미친영화다
10,대작
10,이해안된다 하시면 한번 더보고 그래도 안되면 또보세요. 적어도 두번은 봐야 이해가 가고 재미가 있습니다. 그것도 안하고 평점깎는분은 인내심이 바닥인거구요
10,말이필요없다.....엄청나다....
10,내 생에 최고의 영화. 영화라는게 이렇게 엄청난 완성도를 보여줄줄은 몰랐다
10,대박..ㅋㅋ
10,ㄴㄴ 걍굿
10,놀란 형 굿 걍 굿!!!!!!!쩔어쩔어
10,아정말 내생애 최고의 영화이다. 이영화보고 재미없다는 사람은 영화를 이해못하는 자기자신을 탓해라. 근양 아무생각 없이 때려부수는 영화만 좋아하는당신.!! 이영화는 완벽하다. 어디 흠잡을떄 없다. 이런영화가 두번다시 나올지 의문이다.!
10,아....2~3~4번은 봐야겠다
10,엔딩에서 코브에겐 꿈인지 현실인지가 중요한 것이 아니다. 아이들을 볼 수 있다는 것 자체가 기쁜 것이다. 관객들은 토템에 얽매여 혼란을 겪는데, 그냥 코브가 되어 행복한 마음을 느껴보자.
10,신선한 스토리에 매력적인 배우들. 재미있다!
10,진심 백점만점에 만점임!!!!!!!! 내가봣던영화중 젤쩌는영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ 죽기전에꼭보시길
10,학교에서 보여줬길래 봤는데..진짜 명작;
10,쩐다쩐다
10,100점도 모자란 영화
10,말이필요없어요
10,영화 네번보고 모든 감독,배우 인터뷰 분석한 답은 해피엔딩임. 이제 제글 보신후 더이상 감독의 열린결말 이런 이야기 하지 마시길. 결론 하나 명백함.
10,내가 봤던 영화중에 단연 최고였던 영화
10,놀란신
9,프로이트조차 상상 못했을 시나리오
10,디카프리오 배우인생의 정점을 찍는 영화
10,여태 봤던 영화 중 단연 최고였던 영화 보는 내내 긴장감 쩔었던.. 총5번은 본 것 같네
9,관객에게 너무 많은 것을 바란건 아니었나...
10,두 번이든 세 번이든 계속봐도 대박인 영화. 최고의 영화임ㅇㅇ
10,10점도 부족하다
10,꿈의꿈의꿈속에 들어간다는 심오한내용부터 그것을 뒷받침해주는 배우의 연기력과 스토리구성.. 정말 뭐라할것없는 내가 봤던 영화중의 최고의영화다.
10,진짜마지막장면끝나고 기립박수칠뻔
10,영화를 볼 때 이정도로 몰입해본 영화는 정말 드물다
10,처음 봤을 때 보단 두번째 봤을 때 더 재밌던 영화는 이게 처음이었다. 무섭도록 치밀하고 기발한 영화.
10,내 생에 최고의 영화 ^^
9,꿈을 주제로 한 영화 이다. 개성이 뚜렷하며 특히 여러 사람의 꿈을 오가며 기억을 조작한다는 것. 내용이 방대하다해서 허술한 부분이 있는 것이 아니라 오히려 견고한 스토리로 짜여져 있다. 그리고 마지막 반전 까지. 보는 내내 감탄이 절로 나왔다.
10,두번째 보고서야 만점
10,다시봐도 재미있네요!
10,세번본영화ㅋㅋ
9,한번봐선 이해하기 힘든 영화인듯...
10,보고 놀란영화
10,소장용
10,역시 크리스토퍼놀란 ㅋㅋㅋㅋ 처음에는 이해하기 어려웠는데 다시보고 알음
10,나에겐 배트맨 시리즈보다 더 재밌게 본 작품. 배트맨은 멀리서 지켜보며 환호하는 작품이라면, 인셉션은 꿈같은 미로를 내가 걷는 것 같은 기분을 들게한다. 누구나 꿈속 세계에 대한 로망이 있으니까!
10,말이 필요없다 그냥 최고..
7,지적능력이딸려서 나비효과랑 인셉션 같은 영화를 이해를 바로바로 못함ㅠㅜ
10,지금까지 본 영화 중 최고.
10,여러번 봐도 질리지 않는 영화는 처음이다
8,지루하게 느낄수있으나 여운이남는영화
10,무슨말이 더 필요할까
10,처음에는 지루했는데 와... 상상력이 대단 영화관에서 보고 또 봤는데 재밌음
10,몇번을 봐도 짱이다 소재가 정말 이렇게 참신하고 독특하다니....
10,이렇게 참신한 소재가 아깝지않은 영화로 승화된것이 다행이다. 꿈을 깨고 현실로 돌아올때마다 느끼는 안도감이 괜한것이 아니라는 생각이 들었다. 마지막에도 팽이는 계속 돌아가는걸 보고 전율을 느꼈다.잠시나마 지금 살고있는 현실을 의심하게해준 영화.
10,배트맨 시리즈 1,2,3편 과도 바꿀수 없는 명작!!
10,결말은 하나다 이젓저것 사상력 자랑하지마라. 정말 우와 소리 몇번이나 하면서 본 영화
10,말이 필요없다 인류 역사상 최고의명작이다. 이해하기어려운 스토리지만 이해하면 엄청난 재미를 느낄수있다.
10,늦게나마 찾아서 본걸 정말 다행이라고 여겨지네요ㅎㅎ 재밌고 독특한 영화인것 같네요
10,걸작 걍명작맊에 말이안나오네
10,완벽한 영화. 일부러 흠을 잡고싶어도 잡을게 없는 영화
10,천재다
10,개명작인데 나같은 머리로는 이해하기 힘들었다 ㅠㅠ...
10,상상력이나 그래픽이나 머하나 빠지지않음.생각할께 많은 영화가 좋은듯.
10,이건 잊을수 없는 영화이며 최고의 영화이고, 이것의 감동은 말로 표현 하기가 너무 아쉬울 뿐이다.
8,구점은 아닌데...
10,대박입니다
10,빤빤빠짱이에용ㅋㅋㅋ
10,디카프리오 영화중 타이타닉 다음으로최고
10,말이 필요없는 영화 정말 꼭!봐야할 영화임*^^*
10,2010년 당시에 고사 보려다가 연령대가 안되서어쩔수 없이 인셉션을 봤는데 진짜 지렸지마지막에 팽이가 계속 돌아갈지 아님 멈출지 그장면에서끝나는거 보고 진짜 ㅇㅇ;;
10,그야말로대박
10,영화관에서봤는데 이제야 평점을 올리네...완전 재밌게본거같음!!기억은 잘안나지만ㅋ
10,말이 필요잇나
10,굉장한 작품.
10,내가 본 영화 중에 제일 재미있었다
10,그냥 최고라는 말밖에 안나옴..
10,스토리 쥑임bbb
10,영화관애서못본게후회된다 ㅠㅠ
10,크리스토퍼 놀란 감독은 천재가 분명하다.
10,아따 스토리 캐스팅 결말 완벽하당께. 국민 여동생 앨런페이지 귀엽당께
10,난 다 좋는데 맬 이마에 난거 뭐임웬지 신경쓰여.....
10,10점도 적다.
10,기브 힘 더 킼우오오옹 푸슈아악
10,굿
10,조셉 잘때 왜케귀여움ㅋㅋㅋㅋ 개인적으론 놀란 작품중에 두번째로 좋다 첫번째는 당연히 닼나ㅎㅎ
9,인셉션 결말은 결국 감독의 농락이라니까???!! 내가 영화관에서 영화 끝날 때 얼마나 화가 났었는지..ㅋㅋ 놀란감독은 참 반전과 결말이 마음에 안들어. 근데 정말 새로웠던 영화이긴하다. 왠만한 상상력으론 만들지 못했을 영화.
10,아우 대박이다... 매트릭스보다 재밌었다
10,호기심에 티비로 1800원을 결제하고 보았던 영화..또1800원을 결제하고 서라도 꼭 다시 보고싶다
10,최고이기에 그냥 최고다
10,1번보면 음~ 재밌네 2번보면 헐~ 개쩌네 3번 보네 와~ 진짜 명작이다
5,너무상상력에만 의존하여 스케일이 크고 자유분방하나 지나치게 복잡하고 정교하지못하고 유기성이 떨어져 설명되기 힘든부분이많음
10,놀란ㄷㄷ
10,영화 스케일이 크고 대담해서 좋다 역시 할리우드... 레오나르도 연기가 대박. 보고 나서도 결코 마음이 가볍지 않다. 영화가 끝이 난 후에도 많은 걸 생각하게 한다. 줄거리를 이해하려고 머리를 쓰는 과정이 즐거운 영화
10,내 인생 처음으로 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 나올때 박수를 친 영화
10,좋은영화 같습니다
10,꿈속의 꿈, 그 속의 꿈.역발상과 놀라운 상상력이 만나이루어진 환상의 하모니.............무엇이 현실이고 무엇이 꿈인가에대한 진지하고 진솔한 고찰.
10,좋은영화..그냥첨에봤을때생각한결말이 맞는데ㄱ여기저기결말찾아보고난뒤혼란에휩쓸렸음..딱봣을때드는생각이결말..
10,소름
7,언제봐도 놀란영화
10,말로 표현 할 수 없다.정말 쵝오다..
9,평점 높은 이유를 알겠군요.
10,최고
10,레전드다 그냥 봐라 이제본걸  후회하고있다
10,그냥 대작ㄷㄷ
10,진짜 최고의 영환듯 몇년이지난지금도 잊혀지지않음
9,맬이 했던 대사중에 "연인이된다는게 어떤건지알아?"이말을 듣고 한동안 생각에 잠겼다..."연인이된다는것...정석적으로 생각해보면 성숙함을 의미할것이다더 자세한건 사랑을 해보도록"
1,자막없이 봤더니 아주 봐줄만하더군요
10,꿈에서 꿈으로 또 다시 꿈으로어렵지만 그만큼 재밌다
10,Good
9,굉장히 재밌긴 한데 약간 복잡
7,솔직히ㅋㅋㅋㅋㅋ명작인데 너무 울나라사란들 거품기질갑임듓 이정돈아닌데ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 말이 필요없다 아바타 ㅃㅃ이게 짱임ㅋ
10,그냥 보고 말면 평범 하지만 파고들면 파고들 수 록 영화의 질이 높이지는 영화!!
10,정말 최고였다. 뭐라 표현할 길이없네
10,꿈속에서 꿈속으로.. 이런 영화는 만들기가 솔직히 어렵습니다 놀란감독이라 가능한 영화입니다 참 재밌게 봤습니다
1,글쎄.....중반까지 세계관을 설명하느라 좀 지루한감이 크던데....재미있게 봤다고 하면 스스로 잘난줄 착각하는 사람들이 많아서 평점 조절좀 해야될듯 대충 8점초반
10,이건진짜 대박. 꼭 보세요. 여기나오는 배우들도 너무 좋다.
10,십인OO으로 해석해도 그 누구의 말이 감히 틀렸다고 지적할 수 없는 다양한 해석이 매력적인 영화다. 상업적으로도, 예술적, 작품성으로도 흠잡을 수가 없는 영화는 정말 오랜만이다. 특히 마지막 장면은 그 어떠한 공포영화보다 더한 공포와 전율을 선사한다.
10,졸잼OO
10,지젼... 눈물 흘리면서 봤음.
10,아직잘이해못하시는분있으신데 마지막장면 팽이돌아가는거 꿈이아닙니다 나중에 팽이가흔들리면서끝나죠  즉 이건현실을뜻합니다  주인공이꿈꾸어왔던게현실이되는순간이죠 꿈에선 팽이가 멈추지않고 계속회전한답니다
10,그토록 그리던 아들 딸과 만남은 꿈??
10,로버트 피셔의 꿈에서 바람개비를 집어드는 장면을 잊을수가 없다.. 눈물이 나오려고 했다. 코브가 심으려는 생각이긴 했지만 그것이 정말 아버지의 바램이었을지 모른다. 상상력과 창의력에 감동과 여운까지 강하게 남기는 영화다.
10,재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이영화 보고 되게 이것 저것 생각을 많이 하게 됐다 여운 엄청 남고 상상력도 대박이고 영상기술도....스토리도 뭐하나 빠지는게 없음 지루할 틈이 없다 내 인생 최고의 영화임
10,이건 그냥. . 봐야한다 꼭.
7,7번 봐서 7점
10,와. .. 말이안나온다 우리나라 영화랑 스케일이 다르네 ㅋㅋ
10,진짜 짱이다
10,놀란감독 평생 사랑할테다ㅠㅜㅜㅜ
10,누군가 나에게 감명깊게 본 영화가 뭐냐 물었을때 뭐 대답을 못했다. 영화는 그냥 시간떼우기로 보는거라 생각했었기에.. 하지만 지금 나에게 묻는다면 일초의 망설임도없이 대답할수있다. 인셉션이라고.
10,쩐다
10,와 진심 이 영화 6번 봤는데도 재밌고 흡입력 정말 대단하다 아직까지 이해 안되는 부분도 있기는 한데ㅋㅋ그래서 더 재미있는 듯ㅋㅋ인셉션 2가 기대된다..나와라~~
10,굿
10,굳;;
10,내가본 영화중 역대 최고의 영화!
10,ㅇ
10,내생에최고의영화
10,영화를 보면서 감독을 생각하게된 첫번째영화 이뒤로 크리스토퍼놀란을 진짜 사랑하게됬음-.- 영화의 품격을 알게됬다.
10,말이필요없다 감독이 천재인듯....
10,말이필요없음 그냥 최고
10,두말 하면 잔소리
10,최고의 영화
10,이런 작품을 만든 놀란 감독이 대단해요.
10,설령 크리스토퍼 놀란이 당신의 철천지 원수라고해도 10점줘야되는 영화
9,재밌고 신비로운영화
10,외국에서 처음 봐 이제와서 이해를 위해 다시 한 번 보게 되었는데, 정말 10점이 부족하다. 몇번이고 다시 보고 싶을 뿐이다.
10,소재와 상상력의 결합에 연출력 - 최고다
10,무한한 상상력에 감탄할 따름이다
10,최고의영화..b
10,이런영화없다 진짜 꼭 보세요
10,베리 굿
10,봐라 보면된다
10,ㅋㅋ
10,옹...이해하려면 한 두어번 봐야할듯...한번 보고 이해잘 못했는데 왠지 대단한것같은 느낌이.....
10,야 OOO 조때는데?
10,최고b
10,잊을 수 없는 영화
10,천잰데??
10,입 벌리고 봤다.
10,와 그냥 진짜 이 영화는 진짜 대박이다
10,말이 필요함?
10,와..놀란감독은 진짜 천재다. 믿고보는 놀란영화
10,최고다 메맨토만큼 기발하다 천재감독 맞음ㅠ
10,이 영화를 평점내리는분들은 왜 영화보며 사는지 모르겟다.
10,하 ,,,ㅠㅠ 너무재밋다다다아아
7,놀란감독이 천재라는 소리를 왜 듣는지 알겠더라구요 ㅎㅎ 기억에 남는 꿈을 자주 꾸는 편이라 '무의식'이라는 것에 관심이 많았습니다. 그래서 데이빗린치 영화를 좋아하기도 하고여 ㅎㅎ진짜 잘봣습니다
10,한번에 이해안되서 몇번 봤는데 정말 재밌게 봤습니다. 최고에 영화!
10,한번 보고서 많이 이해못했지만, 흥미진진하게 보았고 두번째 보니 아 저게 저걸 암시하는 거구가 하고 재밌게 보았음. 두번인가 세번 보시면 더욱 좋을 영화. 한국에 개봉한지 2년이 흘렀지만, 지금 다시 개봉하기에도 부족함이 없는 영화 인셉션.
7,입체적이구 독특하지만 런닝타임이 넘길구 같은패턴이 반복되는 느낌땜에 나중엔 지겹구 귀찮아진다는... 결말은 나름 임팩트있구 좋았음.
10,말이필요없다
7,재미는 있는데 뭔가 피곤해지는 영화,감상평들 보면 다들 너무 의미부여하면서 본건 아닌지 싶다.
10,역시 놀란 감독
10,와...진짜
10,어떻게 이런 것을 생각할 수 있는가? 두말할 필요없는 최고의 영화. 조폭과 도둑 영화만 만드는 것들과는 비교가 안되네.
10,뭐라고 평점을 적어야될까. 글로 표현을 못하겠다.
10,영상 사운드 시나리오 연출 엔딩 뭐 부족한게 있어야지아. 놀란이여!
10,깜짝 놀란 영화.. 상상력의 끝은?
10,소름돋는연기력
9,해피앤딩이였기를...재밌게 본영화입니다 레오가 처음으로 좋아진 영화이기도하구요
10,아......짱...진짜좋았다 여러분 두번봐요 세번봐요 계속봐용
10,개인적으론 다크나이트보다 인셉션이 놀란감독의 최고작품이라고 본다.
10,마지막 장면..!
9,숨가쁘게 달려온 147분의 레이스..모든 장면들이 예고편을 보는듯햇다...한번에 이해하기 힘들 수도 있고,  각자의 해석을 필요로 하는 나름 난해한 영화...
10,마이너리티리포트 이후 크리에이티브를 대표할 수 있는 작품
10,정말 이해하기 힘들다. 그만큼 잘만들었다.
10,살아가며 봐왓던 최고의영화
9,긴 러닝 타임에도 불구하고 지루하지 않은 전개가 맘에 든다. 보통 SF는 스케일이나 그래픽으로 승부를보는 영화가 있고 색다른 아이디어로 승부를 보는 영화가 있는데 확실히 후자ㅋ 그리고 꿈, 꿈의 꿈,...을 이용한 인간들의 문제를 해결하려는 접근이 굳
1,한국 수준에 딱 맞는 저질영화.. 이딴 영화가 재밌다는 사람은 뭐지.. 한번만에 이해 못하는 사람도 아이큐 에 문제많은듯?
10,이거 재미 없다고 한 인간들은 내용 이해를 못해서 하는 말
10,또봐도 재밌고 더 새로운 영화
10,진짜 볼만한 작품 안 본 분들 꼭 보길
10,영화보는내내 계속 생각을하게 만들었던 영화. 깊게 생각해보면 하나의 결말이지만, 그 속에서도 여러가지 결말을 생각해볼수있었던 영화. 끝이 해피엔딩이라 마음에든다.^^*
1,재미없어 평점7점대가적당함 그러므로 내려야함
10,이럴수가.
10,그야말로 감독의 기량이 완벽히 드러난 영화. 소재, 반전 흠잡을 곳 없다.
10,지금까지 내인생의 최고의 영화
10,감독은 천재다...
10,간지나는데?
10,안본사람이 있다면 같이 또보자고 할 영화다.
9,SF영화의 또다른 혁명
10,몇번을 봤는지 모르겠다. 다크나이트와 더불어 내가 제일 좋아하는 영화. 크리스토퍼 놀란은 진짜 놀라운 사람이다.
10,인생의 명작이다.... 단점이라면 난 10번도 더봐서 이젠 질렷단것
10,혹시 아직도 이 영화를 볼까 말까 망설이고 있는 거라면 너무 어리석은 고민이다. 당장 봐라 두번 봐라
10,생각
10,여운도 남고 생각할 것도 많고 최고다.
10,생각난 김에 올린다 진짜 재밌었음 영화관에서 2번 봤는데 아직도 가끔씩 생각날때 본다
10,영화관에서 안본게 너무 후회된다;; 진짜 놀란 감독 최고다..
10,최고
7,극장가서 나가고 싶다는 생각하게 만든 영화. 런닝타임이 너무길다.그만큼 몰입도가 유지되지도 않는다.  후반되면 점점 지겨워진다.
10,첨으로 영화 평점줌
9,상상력의 위대함
10,엄청난 명작
10,주옥같은 상상력에 놀랐고 열린결말을 통해 우리에게 인셉션을 걸은 놀란감독에게  두번놀랐다
10,킬링 타임으로 볼랬는데 완전 초재밌네 배우들도 대박이고 내용도 굳 간만에 재밌는 영화
10,정말 뛰어난 상상력을 갖고 있는 놀란 감독에게 다시한번 놀랐다. 배우들의 연기도 대박이고 몰입도도 최고였음!
8,충분히 대단하고 상상력있는 영화.. 하지만 무의식의 영역을 의식으로 표현하는건 역시 한계가 있었다. 복잡함은 있지만 깊이는 기대보다 얕다는 느낌
10,이 영화를 제대로 즐길려면 최소 3번은 봐줘야 함
10,이 영화 볼거면 제발 초집중해서 보기를....정말 감탄밖에 안나온다.
10,10점 이상을 줄수 있다면 그 이상을 주고싶다
8,언제쯤 되면 메인드인코리아가 될려나
1,내용궁금해서 다볼려고 해도 재미가 없어서 못보겠더라
8,독창적이고 재밌다.
8,상상력이 좋네요 그런데 모순점들이 좀 있어서 아쉽네요 ㅋ
2,독특한 소재로 나름 신경써서 잘 만든 영화임은 분명하나,영상이 너무 랜덤하고, 소재 또한 개성은 있으나 현실감은 안드로메다.산만하고 몰입력이 떨어지며 다소 이해하기 힘들다고 생각 할수 있으나  의외로 단순한 만화 수준.t감상평은
10,100점 1000점 줘도 모자르다... 10번을 넘게 봐도 지루하지 않고 또 보게 되는 영화
10,아.. 이건 진짜..
9,충격적이고 재미있었음.기대하지않은 반전도 압도적이었고 무엇보다 전개가 정말 신선하고 지루 하지 않았음
10,걍 최고....내가영화를따라가는느낌
10,그냥보면암
10,틈새없이 잘 맞아 떨어지는 퍼즐같은 영화
10,크리스퍼놀란은 천재
9,10점만점에 9점
10,개쩜
10,진짜 이영화는 볼때마다 감탄하게 만든다
10,이 영화를 지루하게 본사람은 아직 영화를 모르는 사람
10,지적인 영화란 이런 것이다
10,정말 소름 돋았다. 크리스토퍼 놀란은 천재다
10,이 시점이 놀란의 정점이 아니었을까 ?
10,역시 천재감독 크리스토퍼 놀란 !
10,진짜 괜찮은 SF영화이다. 뭔가 상당히 복잡해보이면서도 몰입하게하는 힘이있는 영화.
10,에이 이건 솔직히 만점줘야지ㅎ
8,상당히 복잡함. 재미있슴
10,더 이상의 자세한 설명은 생략한다
9,완전 멋있었다. 근데 초반에 이해하기 힘들고 사람들 얼굴 안익혀져서 ㅋㅋ 암튼 재밌었고 열리결말 ㅁ좋다~
10,쵝오!!!
8,파프리카를 보고 난 후의 인셉션은 별로 신선하지 않았음.
10,말이 필요없지..최고
10,초반에 내용이 복잡해서 좀 이해하기 난해한데 후반에 인셉션진가를 보여주는듯 진심재밌다  스릴넘침 이영화는 두번이상보는게좋을것같네요
10,영화의 배경이 되는 이야기때문에 초반에 집중하고, 진행되는 이야기때문에 후반에도 집중하게 되요! 생각보다 많이 안 어렵고 정말 재미있어요! 추천!
10,지금도 꿈일지 모르는 현실.... 완벽하다.
10,완벽하다.
10,놀란이 만든 꿈의 세계에서 2시간 반 경험은 황홀했다
10,왜 이제야 이 영화를 봤는가.
10,말이 필요없다 5번째 볼때는 땀까지 흘리며 긴장하면서 봤다
10,내 인생 최고의 영화 모든게 완벽하다
10,걍 최고
10,조토끼느님ㅠㅠ
10,역시 놀란은 최고입니다.
10,정말 내가본 것중에 최고의 영화
10,ㅇ엄마랑 같이 봤었는데 재미있었어요 마지막에 이해안가다가 아아, 하고 이해갔었지만^!^
6,메멘토의 충격엔 택도 없는거 같다..약간 억지스러운 인위적이라 안봐도 될법한 영화였다는 느낌만 남았다
10,훌륭한 명작이었다. 사람들은 1번만 보곤 이해가 잘 안간다곤 하는데 엄살인 듯 싶다. 분명 다른 영화들보다는 생각을 많이 해야되긴 하지만 이해하기 어렵다고 징징거리는 사람들이 더 이해가 안간다.
8,듣던만큼 그렇게 대단한 명작은 아니었다.
10,극장에서 안본게 후회됨ㅜ
10,정말....하... 몰입도가 최고였다... 말이 필요없다 진짜...
10,1번 볼때 2번 볼때 매력이 다른 영화 놓치면 안되는 영화
10,좋앗다
10,너우완벽하다
10,놀랍다
10,신박하잖아? 생각이나 해봤나..
10,처음에는 졸릴 수도 있으나 계속 보다 보면 어느새 빠져있을 것이다
10,헐~~~대박!!! 정신쭐 바짝 차리고 봐야 뭔지 알겠는데 마지막에... 시즌2로 나올까?
10,처음부터도 엄청 감성있게 본 영화입니다 제영화 랭킹 1위를 꼽을정도로;; 시리즈로 나와도 재미있을듯한 영화! 정말재미있게봤네요^^
10,1점 주는 놈들은 어떤 감성을 가졌길래... 혹시 자칭 싸이코패스?ㅋㅋㅋㅋ
10,와...2년전에 극장에서본영화이기도하고 어제도 봤슴돸ㅋ
10,보는 내내 흥미를 갖고 봤습니다 제가 보던 영화중 최고였습니다
1,재미 없게 봤습니다.
10,이걸 9점 줘야 되나 10점 줘야 되나 고민많이했네.. 가슴속에 와닿는건 별로 없지만 배우들과 배우들 연기력과 감독의 상상력 뭐 또 연출력 등등 이런거 생각하면 10점...
9,꿈에 대한 고찰
10,내 인생의 최고의 영화!
10,정말 미친 영화인듯.... 놀런 감독은 천재인가봐요....짱짱
10,4번인가 5번봤다. 말로하기 그렇다 그냥봐라!! 스티브잡스 이후로 좋아하게된 미국인
10,최고!
10,아직도 이 인셉션에서 헤어나오질 못하겠어요
10,크리스토퍼 놀란의 머리는 놀랍다
10,4번봤음 최고에요
10,짧은시간이라서 아쉬웠던것같다
10,볼수록 소름돋았다
9,봐도 봐도 새로운 느낌이 들고 영화 내용이 마음속에 꽃혀서 전율을 멈출 수 없는 영화
10,내 생애 최고의 영화. 크리스토퍼 놀란이 40대라는 사실에 감사할 뿐.
10,소장가치있는영화
10,봐도봐도 새로운 놀라운 영화
10,갑to the갑
10,크리스토퍼 놀런은 무슨상상을 하고살까.... 천재다정말.......
10,내가 이때까지 본 영화 중 최고!
9,마지막에 팽이가 어떻게 됐을지 너무 궁금하다..
9,감독의 상상력만큼은 정말 인정
6,쓰레기 캐릭터 구성, 긴 런닝타임 대비 급급한 전개.. 딱 6점짜리 영화.
10,대박이다;;;
9,마지막 낭만
10,소름돋는다. 그냥 뭐라고 할말이...
10,처음봤을땐 8점 두번째보고 모든게 이해가 갔을땐 10점
8,영화가 좀 어렵지만 재미는 굿
10,보는네네 이해하느라 머리가 줫나게 지끈거렷는데 결국 영화의 반이상을 이해불가 너무 어렵다 무슨 꿈에관한 수업을 받는것 같앗다 하지만엄청나게 재밋고 감독이름처럼 놀라울 따름이다 각본을 감독혼자서 짯다는게 말이안댐
10,The Dream is real
10,놀란빠됨
10,개봉할때 봤는데 지금 평점 남김
9,상상력의 극대화...이런 영화를 만드는 감독과 한 세상을 사는 것만으로 행복하다^^
10,밑에잇으신분 2프로 후지다햇는데 그래서 별2개 빼서 별8개준건가 안봣는데 평점올려주기 ㅋ
10,대박
10,밑에세끼 뭐냐 최고의 영화다
8,잘 만든 프리퀄이나 속편이 나와야 완벽해질 영화..'인셉션'은 성공했지만 영화로서'인셉션'은 2프로 부족하다;;
10,연기력 얏됌
10,크리스토퍼 놀란감독이 우리에게 인셉션을 걸었음
10,이해를 떠나 배우들 연기좋았다.    특히  레오쩔어
10,영화 한부분 조차도 놓치고 싶지않았다.
8,서사는 예고편감 이지만 빠져들게 하는 장면하나하나에 눈을 땔수 없다.
10,보고 또 보고 싶은 영화
10,놀란 감독 상상력이 어디까지일까
10,수작
8,이 정도면 정말 괜찮고 볼만한 영화다. 하지만 평점이 너무 높다.
10,이 영화는 대박이다.더 이상 그 어떤 말도 이 영화를 형용할 수 없다.
10,좋아요
10,아무생각없이 보는 영화가 아닌 한장면 한장면에 디테일이 살아있는.. 탄탄한 시나리어와 배우들의 열연이 언제봐도 볼만한 영화 ^^
10,다시봐도 또 재밋는 영화
1,아 재미 존나없다 시간만 날렸네
9,치밀한영화ㅋㅋㅋ 영화를 보는 내가 인셉션을 당하는 기분이 들정도;
10,그냥 말이 안나오네요. 몰입도는 최고이네요. 촬영기법, 연기력, 튼튼한 내용. ㅠ
10,정말 인생 최고의 영화라고 생각한다. 자고로 영화를 두번이상 못보는 사람인데 인셉션은 보면 볼수록 재밌어지는거같다. 맘같으면 평점 2만점을 주고싶다
10,정말 최고라 말할수있는 영화. 몇번을 다시봐도 감탄하게 된다.
10,당연히 10점
10,감독이 천잰가 ㅡㅡ 소름돋네
10,처음 영화관에서 다 봤을땐... 뭐야 이거?  하고 나왔구 인터넷서 설명 대충보고 다시 보니까 감동의 도가니.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 한번보니까 이해가 안되네 정주행 좀 더 달려야겠음
10,2010년 최고의 영화.  영화가 재밌으면 장땡이지  지들이 평론가인척 평가하고  쓰레기같은 시적인 표현을 남발하면서 자신이 있어보이길 원하는 역겨운 척쟁이들 ㅗㅗ
10,깊은꿈속에서 생각을심는다 라는 소재와 아이들에게 돌아가기위한 둠코브의 인셉션 스토리 sf영화상 더이상 인셉션만한 영화가 언제나올까요 천재감독 크리스토퍼놀란,영화마다 성장하는배우 디카프리오 절세미모 마리옹꼬띠아르지금 당신의꿈속에 생각을심는다
10,진짜 최고의 영화
10,언제봐도 명작..
10,내 인생 최고의 영화. 언제봐도 새롭고 배우들의 연기는 물론 음악과 장면의 조화마저 최고인 영화.
7,설정은 엉키고, 감상적인 고통들은 만연하고, 새로운 사상은 없고. 그러나 재미있는!
10,아직도 소름이;;;
10,최고
10,영화보면서 소름이돋긴첨이였다 과연인간의상상력은 어디까지인가....놀런감독 당신을존경합니다.
8,옛다! 8.5  대단한상상력이다. 하지만  내용을 이해하려하니 재미가밀린다.
10,영화 내내 집중을 안할래야 안할수없는 영화다..엔딩도 맘에 너무든다.
9,와우... 놀란 감독님 정말 놀랐어요...
10,기본은 <매트릭스> 내용은 <오션스일레븐> 하지만 2시간 30분 동안 신기하게도 팽팽하게 유지되는 흡인력과 서스펜스
5,오늘 날씨 같은 여자 만났는데얼굴은 허옇고 머리결이 찬바람에 흩날리고,쿨한듯 햇쌀 따스하게 내리듯 그런 여자그 여자랑 공원 벤치에 앉아 이런 저런 얘기하다가 입술 맞 닿을 때 쯤 옆에서 동전 스핀 안 멈추는거 깨닫는다 시팕ㅡㅡ
10,놀란감독은 훌륭한 줄거리에 난해한 내용, 깊은 뜻만 담으면 영화가 재미있어질거라고 생각한 모양이다..... 물론 그 생각은 맞았다
10,정말환상의전개도
10,아하하 피셔란사람 나중에 아니이사람들 꿈에서 봤던사람들이잖어 그것은 이것들이 나한테 작없을 걸었군. 해서 모든게 망쳐진다는 앤딩 그래도 수고는 많이해서 사이토가 전화도 걸어주고해서 집에 간다는 내용
9,아 난 왜이렇게 수학연산이안되나 모름 꿈의 시간의 곱배기애가할때나 마지막에 림보로 가면 어떻게 해서 어떻게 되서 가능하다 라고 할때 뭔소린지 하나도 이해를 못해서 자괴감이 들었음...나쁜영화..야
10,inhi / 니1년 ㄷ1가1리가 돌대가리라 그래 빠가년아 ㅋㅋㅋ 감히 너따위가 이런 명작으 까냐 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소재가 식상하다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,볼 때마다 새롭게 보이는 영화, 놀란이 관객을 인셉션한거 같다ㅠㅠ 놀란감독은 천재인가ㅠㅠ
1,뭐야 나만지루해?소재도 식상하고 연출,전개가 대단한것도 아니고 결말도 급마무리에 스토리도 치밀하다기보단 엉성한 얘기들을 여럿 겹쳐두니까 밀도있어 보인것뿐인듯한데 하도 난리들치길래 봤는데 뭐...-ㅅ-
10,인셉션은 닥추
10,쩐다 쩔어.. 나도 이런 멋진 영화 만들어보고싶당
10,많은 영화를 봐왔지만 영화보고 평점 남기는건 인셉션이 처음입니다. 그만큼 재미있고 결말보고 난 후 소름돋았네요. 놀런은 천잰가봅니다. 안보신 분 들 꼭 보세요. 후회하지 마시구요.
1,너무 거품이네 크리스토퍼 놀란이란 사람... 이미 식상한 소재...
10,진짜 완벽한 영화입니다살다살다 이런 완벽한 영화는 첨봤어요
10,머리나쁜  인간들이 이해못해서  평점 꼭 낮게주더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완벽한 영홥니다
10,와 진짜미래에나올영화보다 더잘만들었다명작중영작
10,아...그냥 놀란감독은 천재다
10,나를 위로해주는 영화...
10,공감에 공감에 또 공감
10,크리스토퍼 놀란 감독 식의 열린 결말 이라서 오히려 이 영화가 더욱 더 빛나는 것이다.
10,코브가 주인공이지만 결코 탑은 아니였다. 팀원 모두의 역할이 영화를 이끈점이 제일 맘에 들었다.그걸 이끌어낸 감독의 역량이 대단하다.
10,말이필요없는 천재감독 크리스토퍼놀란의 대작입니다
10,정말 최고.  연기,스토리,연출까지 부족함이없다.디카프리오의 열연과 갖가지 배우들의 흡입력있는 연기. 그리고 무엇보다 탄탄하고 신선한 스토리와 반전에 반전을 거듭하는 짜릿함이란!긴 평가를 쓸만큼 한번본다면, 후회안할 명작품이라고 단언할수 있다.
10,내생의최고의영화!!말이필요없음 별10000000000000개주고싶음
10,누구든 봐야하는 영화
7,열린결말 따위...
10,어렸을때 왜이영화를 졸면서봤을까...다크나이트다음으로 영화너무재밌게봤네요요 놀란감독역시 잘만드시네요..
10,보는 내내 집중하게 만드는 영화네요.
10,인셉션이 갑이지 소스코드 짜져라
10,인셉션 열린 결말 아닙니다. 마지막보면 팽이는 주춤거리며 끝납니다. 꿈에서는 조금도 흔들리지 않고 완벽하게 돈다고 영화 중에 보면 나오는데 흔들거림은 곧 현실이라는 것입니다. 감독 또한 결론은 하나라고 명확하게 말했습니다.
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있다!!!!
10,계속봐도 정말 재미있어요 정말 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,방금 인셉션보고왔는데  몰입도 짱이고.....ㅠㅠ아...저런 열린결말,,,,,,,,감독님 스릉해요 ,,,,,아,,,,,어떻해,,ㅜㅜ너무 여운이 남는데 ,,,ㅠㅠ 아.......또보고싶다!1!
10,영화를 보고 소름 돋기는 처음............ 감독 진짜 천재 같아 보임... 아... 반했어요 크르스토퍼 놀란 감독님 ㅜㅜ
10,볼 때 마다 감탄하는 영화
10,짱!!!
10,진짜 최고의 영화
10,같이 기차에 치일때 폭풍감동..연기최고
10,놀란감독은 실망시키지 않는다
10,몇번을 봐도 잼잇네요^^
10,대박
10,창의력의 끝. 꿈속에서나 가능한 일을 화면으로 옮긴 시도 자체가 만점이다. 볼때마다 새로운 영화
10,대~박
1,도대체 이게 뭐가 재밌다는건지;;;;;;;;;;;-_- 지루하고  몰입도 안되고... 꿈속의 꿈 꿈 꿈 꿈꿈꿈꿈 꿈  어쩌라고;;;;;
10,3번째 보고있지만 내 뇌는 계속 회전중이다
9,치밀하디 치밀한 이 거미줄처럼 팽팽한 끈은 나에 마음또한 팽팽하게 만들었다. 정말 이 대본은 보통의 소설가또한 소화해내기도 표현해내기도 힘든 그 심오함을 어떻게 표현했는지 나는 의문이다.
10,이런 영화는 처음이에요 다시 보고 싶네요
10,하..........진짜 말그대로 천재다 천재. 별점 10개밖에 없음 ㅠㅠ?? 대박이다!!!! 그리고.. 콥(디카프리오) 불쌍해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.....
10,정말 최고다!!
10,치밀한 각본은 보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 없게 한다. 최고의 명작
10,진짜 재밌게본 영화같습니다,
9,하나도 놓칠 수 없는 영화!!! 눈을 뗄 수 없다..
10,내  생애 최고의 영화
10,끝난뒤에도 생각하게 하는 영화. 놀란은 천재가 맞다..흠.
9,정말 명작이고명작이고명작 안보면인생을후회할 영화 근데 내용이 어렵다는...
10,처음으로 평쓴다. 진심 명작중에 명작이다. 초중딩새끠들아 이해못하면 집에서 평쓰지말고 일기써라
9,뭐지?????재밌는데 이해안가는 영화는???분명 재밌어 근데 이해가안감 뭐지?
10,7번쨰 봐도 감동 또 감동 ㅎㅎ
10,최고입니다.초 중딩 분들은 봐도 재미없을듯
10,1점주는 사람은 대체 기대치가 얼마나 높은건지.. 어떤영화를 기대한건가..
10,인간의 상상력은 어디까지인가? 아니 그것보다 상상을 이토록 명확하고 디테일하게, 현실적이게 표현한것이 대단함...
8,놀란의 연출력이 극에 달함을 증명
9,인간 상상력의 무의식에서 의식으로의 진화. 메멘토 때부터 느꼈지만 놀란은 정말 놀라운 감독이다
8,프레스티지는 속고 속이고 속고 속이고 속고 속이고... 인셉션은 꿈 속의 꿈 속의 꿈 속의 꿈...
10,정말 감독 대단하단 말밖에!!!!최고다!!!!!!!!!!!!몇번을 봐도 새로운 영화!!
10,대작.
10,답이없는 넘들은 정말 방법이 없다 그저불쌍할뿐
10,무엇을 상상하던 이것은 상상하지 못했을 것이다.
10,그냥최고
10,애티커스는 책을 안 읽나 그딴 논리로 따지면 안 식상한 소재가 어딨음ㅉㅉ
10,말이 필요없다. 치밀한 내용과 루시드 드림에서 벌어지는 현실에선 할수 없는것들. 꿈속세상이라는 신선한 배경 등 나를 매료시켯다...
10,애티커스님 아이디가 '앵무새 죽이기' 보신거 같은데 그거하고 보르헤스소설, 헤르만 헤세소설이나 이문열 소설이나 죄와벌처럼 대체로 어려운 소설들이나 판타지, SF 안가리고 읽는 저는 재밌게 봤습니다. 정말 소설 읽는 분이면 그런 평가절하는 감히 못할텐데
10,귿
9,꿈을 소재로 한 영화중에 이보다 좋은 작품이 있을까 싶다...
10,엄청난 영화네요~ 2번보니 이해가 더 쏙쏙~
10,이런 각본을 생각할수있다니...
10,최고다!!! 난, 지금 꿈을 꾸는가? 현실을 살고 있는가?
3,놀란의 꿈속으로 단지. 그뿐...
10,그냥 대박!!!!!
10,굿
10,최고!
10,남들 다 이해한거 지 혼자 이해 못했다고 이 위대한 걸작에 1점 남기는 극소수들은 이 영화를 모독하지마라... 상식적으로 이해도 못했으면서 평은 왜 남기지? 아니 머리가 나쁘면 한 번 더 보던가ㅉㅉ 인셉션은 별점 10점으로도 부족한 완벽한 영화다.
10,놀란때문에놀란O_O;;
10,솔직히 최고다
10,생각하며 보게 만드는 영화
10,이영화 쓴사람 대박천재다
10,정말 아무 생각없이 몰입할 수 있게 만들어주는 영화. 스토리와 연기력과 화려한 볼거리. 영화관에서 보고 집에서 또 보게됐는데 변함없이 재밌다.  다시 한 번 볼 예정.
10,나의현실세계마저도 의심케 만드는영화였어요..
3,너무 기대하고 봐서 그런지 별 감흥이없다..기대하진마세여ㅡ.,ㅡ
10,내가본영화중 최고
10,언제봐도 대박....
10,최고의영화
10,내 생각엔 전문가중에서도 7점은에반거같은데 그리고 아마추어 깝싸는거아니다 졀라
10,처음으로 평점을준다하나부터열까지 만족감을 줬던영화다놀란 감독에게 큰 박수를 보낸다
10,평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
10,OOO 진짜 개재밋다... 개쩐다
10,말이 필요없당.. 한번봐라ㅏ 아니 두번은 봐랑
10,놀란 감독 진짜 최고의 감독!!!
10,놀란이 천재까지는 아니고 그저 대단한 영화!! 상대의 꿈속이나 자신의 꿈속으로 파고들어 그걸 이용하고 탐색한다? 이런 발상자체가 신선했다!
10,놀란은 정말 천재22222 어떻게 이런 생각을 할까?? ㅋㅋㅋ
10,놀란은 정말 천재..
10,말이 안나온다
10,한번 집중하니까 몰입도가 대박이다. 전율이 느껴진다. 살아있네!
10,이건 진짜 그냥 대박........
10,정말, 인간이 생각하던 꿈의 세계를 증폭시켜준 영화. 그리고  감독. 지금까지 인간이 생각해왔던 '꿈'이 산산조각 날수도 있을만큼의 영향을 준다. 무한한 세계의 경험, 그저 감독과 영화에게 감사할뿐.
10,계속 빠져들게하는 영화 이걸 영화관에서 봤어야되는데 라는 후회를 남겨주더라
10,10w점이 모자람...대박최고 ㅋㅋㅋ
10,인셉션.. 몇번을 봐도 지린다..... 쩌러!!!!
10,대박
10,10점이 안아깝다
10,복잡하지만 간단한 영화
10,굿
10,결말이....
10,진짜 대박!! 첫번쨰 볼때는 먼말인지 모르겠던데 2번쨰 볼때는 쫙~ 소름끼침 진짜 어떻게 이런걸 생각해냈을까??? 진짜 대박이다
10,정말 최고의 영화.... 그 여운이 아직까지 가시지 않는다.
10,영화보는 내내 아이디어와 스토리에 놀라다가 마지막에 눈물 한방울
10,내가 이때까지 본 영화중에 최고인듯
10,최곸ㅋㅋㅋ
10,이런영화를어떻게제작했을까 감탄합니다
10,그어떤말도필요없는영화
10,천재영화와 천재감독이다
10,답이 없는 엔딩
10,짱임
10,지금 현실이 진짜인지 토템을 돌려보고싶다
10,최고
10,굉장하네
10,크리스토퍼 놀란 감독은 천재다 레오나르도 디카프리오는 작품 선택을 진짜 잘하는 듯,,, 조셉 고든 레빗 최고♥ 어쨋든 이 영화는 넘사벽이다
10,내생에 최고인 영화...
10,여덟번을 봐도 소름이 돋게 만드는 영화
10,말이 필요없다
10,다크나이트는 잊아라
10,Good
10,언제봐도 좋음...
9,해석하기에 따라 달리지는 흥미로운 영화
10,마지막장면 ㄷㄷ
10,주제도 신선하고 암튼 짱짱짱
10,봐도 봐도 흥미로운, 소름끼칠정도로 완벽한 영화인듯
10,해석글까지 찾아보게만드는 천재적인 영화 역시 놀란신
10,감독이천재
10,놀란 약빨고 만들었네 ㅋㅋㅋ
10,무서운 영화도 아닌데 끝까지 긴장감을 놓을수 없었다
10,세기의 명화. 영화를 본지 몇달이 지나도 아직도 머리에 되새기고 ost마저 모두 구입하게한 영화. 더 놀라운 점은 아직도 새로운 결말과 근거가 나오고 있다는 점
10,정말 말이 필요없는 멋진 영화
10,앞으로 인셉션 비슷한 수많은 영화가 나오겠지만..경찰과 폭력조직이 서로 스파이 심는 영확 많아도 .. 무간도가 그 오리지널로 기억되는거 처럼...이 영화 또한 영원히 기억될 것임
10,결말이 모호해서알아보는재미까지
10,지금 세번째 보고있는데 여러번봐도 지루하지않고 진짜명작이다
10,굳
10,역시 다시봐도 나한텐 최고의영화
10,진짜  몇번을 다시봐도 질리지가 않는 영화, 내 생애 다크나이트 와 인셉션은 아마 최고의 영화가 될 듯하다.
10,짱
10,내 생에 이런 영화 처음본다. 앞으로도 보기 힘들거 같다
10,다시봐도 최고인 영화!
10,진짜 상상력이 돋보이는 영화 ,진짜 너무 재밌었다
10,백문이불여일견
10,이거 보고 그날 꿈에 인셉션 일어남하늘에 내가 있는 곳이 거울처럼 뒤집어 지며..
10,몇번을봐도 단연 이게최강인듯
10,말이 필요없는 걸작
10,극장에서 봤을때는 결말이 모호했었지만 역시 헤피엔딩 이였습니다. 아이들 옷과 머리길이가 다르군요ㅎㅎ 다시봐도 지겹지않고 다시한번 생각하게 하는 영화.
10,내가 본 영화중 최고였다
10,놀란은 인간이 아닌게 분명하다.
10,볼만한
10,내가 꾼 꿈의 장면을 인셉션에서 보았다 전율이다어떻게 이런 일이 일어날 수 있지?
10,이견이 많지만 흡입력은 확실하다. 애매하지만 재미도 확실하다.
10,스케일 상상력 관점 소재(꿈) 굿! 크리스토퍼 놀란은 이성적으로 완벽성을 추구하며 영화를 만든다. 그 노력이 인셉션에서도 두드러진다. 내 인생에 최고의 영화다. 과연 죽기 전까지 연속으로 두번 볼 영화가 앞으로 또 있을까?
2,지루함
10,멋지군..
10,영화관에서 보지 못한 게 두고두고 후회될 영화
10,진짜 재밌당
8,네, 인간의 상상을 압도하는 인물구성들을 영화로 표현한 것에 만점.그러나 빍혀진 도날드덕 만화의 표절이라는 것에 빵점.하지만 이것을 영화로 완벽하게 소화내엇다는 것에 흠집을 주기 싫습니다.양심의 별은 찾지 못하시는 거죠. 8점입니다.
10,여태 본 영화 중 당연 최고 진짜 간단히 말하려 해도 절.대. 간단히 말할 수 없는 영화 감독한테 인셉션당함
10,우리는 놀란감독의 꿈속으로 들어왔다. 간만에 아름답고 훌륭한 작품이었다.
10,진짜 흡입력 대박... 내가 왜 결말을 알고 봤는가................
10,후유증 쩐다.
10,말로는 설명못함ㅋ 직접보세여
10,영화관에서 3번봤습니다. 처음봤을 때는 영화관 관객들이 다같이 박수쳤던 기억이 납니다. 매번 봤을 때 마다 새로운 감동을 주는 영화였습니다 최고입니다.
10,여태껏 본 영화중 최고
10,최고의 감독에 의한 최고의 영화.......다시 봐도 스릴있고 흥미진진......모른다면 스포라도 보며 보면 굳굳굳
10,이 작품에 대하여 논할 것도 없고 언급할 것도 없다. "완벽" 그 자체다
10,볼때마다 새로운 내용이 이해가 되네요 ㅋ
10,언터쳐블,세얼간이와함께 꼽는 내가생각하는 21세기 3대영화 ....
10,보면볼수록 소름끼치는 영화 인셉션2 2013년도에영화제작할예정이라는데벌써부터 기대됨!!!!!!!!
10,최고
10,여러번 볼수록 더 가치를 느낄 수 있는 영화
10,보는 내내 한시라도 눈을 땔 수 없다.
10,그냥 한번 봐바라 그리고 생각해서 한번더봐라 생각하면서 한번더봐라
10,정말 최고......
10,이야 올만에 다시 보는데.. 이건 욕나올정도로 대박이다..
10,와우..
10,21세기 이내에 이를 뛰어넘는 영화가 나올 확률은 과연 얼마나될까
10,이건그냥완벽하다
8,교과서만 답습한 엘리트 서울대생을 만난 기분
10,결말이....  어떻게해석해야할지는모르겠지만....정말 여운이남는영화다
10,진짜 봐야 안다
10,내용과 연출 모두 완벽한 영화
10,볼 때마다 느끼는 거지만 진짜 대단하다.
10,말이 필요없다
10,나 이런거 처음 등록해보는데 이영화는 진짜 말이 필요업슴 그냥 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엉엉 날 가져요
10,환상적이다
9,아무나 생각할 수는 있지만 아무나 만들 수는 없는 영화. 놀란 감독은 추출사경험이 있는게 분명하다
10,보면서도 정말 감탄했던영화!! 3D였으면 더 대단하지않을까싶네용ㅎㅎ
9,우어 재미지당~
10,배우와 감독모두대단하다
10,이런상상력을어떻게내는지.....놀란감독님정말존경스럽습니다!!!!!
10,존잼
9,해피엔딩! 팽이가 쓰러지기 직전에 영화를 끝내면서 궁금증을 증폭시키는 마지막 트릭까지 최고~!
10,놀란감독이 있어서 가능한 영화
10,내가 본 영화중 최고라 말할수 있다.
10,대단한 상상력 최고의 영화
10,대단한 시나리오. 타인의 꿈속에 들어가고 꿈속에서 또 꿈을 꾸고...
10,진짜몇번을봐도같은감동을받는영화ㅠㅠ놀란신최고
10,두번봐야이해되는영화.. 두번보면 개명작
10,이해안간다는놈들이 지극히멍청한거임
2,재미 있고 없고를 떠나서 난 이해력이 딸려서 그런지, 이 영화 내용이 이해가 잘 안가더라. 저 처럼 이해력 좀 딸리시는분들은 비추합니다.
10,재밌네요
3,난 이 감독하고는 안맞는가 보다 다크나이트도 그닥 재미 없던데.. 내용도 한번에 이해하기 난해하고..
10,이제 놀란감독껀 믿고봄. 마지막장면 씹소름;;;;
10,제 인생 최고의 영화였습니다
10,부에노
10,인셉션봐라 두번봐라 진짜 소름,ㄷㄷ...
10,봐라
10,개봉당시 심야영화로 보고나서 잠을 못잤던 기억이... 영화 퀄리티가 죽여준다. 감독이 천재임.
10,내생애 가장 머리아프고 스릴을 느꼈던 영화 굳굳
10,잘 만들었다. 여러가지로...
10,2년전에 개봉하자 봤는데 아직도 이 영화는 기억에 남는다 참 잘 만들었네
10,머리에 머가 들어서 이런걸 만들수 있는거야..엘렌 페이지 이쁘다
10,ㅔ처음을안봐서모르지만재밌군
10,굿
10,말이 필요없다. 그냥 보면 감탄부터 나올것.
10,영화관에서 보구 인상깊게 남아 있어~지금 캐이블에서 다시 보고 있다~단순하지않은 영화~한마디로 충격이었다
10,20번도넘게봤지만 볼때마다 감탄함..
10,죽기전에봐야할영화
10,한번보고 다시봐야하는 영화 진짜 명작임돠
10,짱이엥여
10,생의 최고의 작품 중 하나.
10,개봉하고 바로 봣엇는데 또 해서좋음 스릴넘짐
10,감명깊게봤어요 ㅎ 그냥 영화자체가맘에들었어요
10,괜히 놀란감독이 아니네요 진짜 재밋습니나
10,크리스토퍼 놀란 감독님 존경합니다 !
10,다시봐도 이 영화는 최고.........
10,완전 잼씀!!!
9,표현 방법에 한계가 있었다. 그리고 핵심인 맬이 정말 별로였다
10,초반에 이해가 안되서 좀 지루했는데 이해하고 보니깐 대박.. 다시 보면 더 재밌을 꺼 같은 영화^^
10,내게있어서 정말 최고의 영화
10,진짜 재미잇게 봣엇던 영화
10,이영화는 미쳤다..
10,정말 신기한 영화였다.. 팽이 하나에 영화가 베드엔딩이 될지 해피엔딩이 될지 결정나잖아..?
10,어렵다고 이해안된다고 하는 자들...한국의 쉬운스토리에 너무 적응됬거나 영화를 집중하지않은것. 이영화 단연최고다.
10,너무 어렵죠?적어도 내게는 어렵던데?생소한 영역의 주제탓도 있고..하지만 전개속도 빠르고 숨쉴틈 안주죠?이해 안가는 부분 있죠?엔딩 헤깔리죠?2번 3번 보세여..그러면 보입니다..잘난 디카프리오 얼굴이 3번째 보니까 보입디다..
10,난 루시드드림 경험자~!
10,-_- 네이버 영화플레이어의 문제점에 대한 평점을 왜 영화에 대한 평점으로 달아준건지... 참... 대단한 생각인듯...
10,짱임
1,네이버에서 영화처음다운받아보는데 돈낭비했네요..  화질은 엄청구리고 소장용인데도 불구하고 네이버재생플레이있어야 재생이되네요..
10,내가 가장 사랑하는 영화 말이 필요없는 놀란감독
10,결코 쉽지않은 추상적인 개념을 난독증걸린 무뇌아들조차 이해하기 쉽게 만들었다 이보다 더쉽게 어떻게 만들수 있을것인가
10,진짜 잘만들었다 사기다 사기 ㅋ
9,천재가 만들어낸 완벽한 세계
10,많은 말 필요없이 두마디면 된다 "최고" 흠잡을때 없는 영화
10,네이버 평점 높은거 보고 봤는데 평점보고 기대했던거 이상 !! 그냥 최고.... 2시간 30분이 어떻게 가는지 몰랐네
10,이런 영화를 본적이있는가?
10,아ㅠㅠㅠㅠ또봐야지....이걸로 다섯번째..
10,정말 놀란 감독은 대단한 감독이다. 엄청난 상상력과 뛰어난 연출력... 말이 필요없다.
10,그냥 짱이다
10,상상력을 자극한다.
10,이거 난잡하다는애들 ㅊ이해력딸림 인증..ㅎㅎ
10,꿈이3단계로 상상력 쩔음
10,진짜 놀란감독은 타고났나봐...
10,인간의 상상을 무한대로하게해준영화다
10,늙은 사이토를 찾아가는 장면에서 꿈에세계인건( 영화 극초반과 말부에서)예상은 했지만 이런식으로 풀줄이야 글구 놀란감독이 cg자제한다게 더욱반전 놀란의 배트맨시리즈도 마찮가지
10,굿
1,이해한척 하면서 벌거벗은 임금님보고 멋지다고 박수쳐야 수준있는거냐
10,정교하고 웅장하고 환상적인 꿈의 세계
10,예전에 영화관에서 보고 올린줄알았는데..지금올려요 말그대로 그냥 짱임
10,대박
10,진리
10,정말 환상적인 영화...........
10,최고의 영화
9,처음 극장에서 보고 나왔을때 최면에 걸린것같았다 몰입도도 높앗고 약간 내용이 어렵지만 재미있다
10,아.. 마지막 소름이 쫚짡어ㅏㄷ
8,솔직히 내 머리로는 이해하기 어려웠다. 그래서 해석해놓은거 보면서 봤는데 재밌게 봄 ㅎㅎ
10,감독 생각을 그냥 받아들이면 내용이해가 편하다 괜히 아는척할라고 잡지식 끌어다 쓰면 그거야 말로 영화하나 제대로 못보는거지
6,SF나 액션으로써 나름 재미는 있었지만 내용이 너무 산만하고 복잡한것 같아 은근히 조잡하다는 생각이 들었다
10,내생애최고의반전영화
10,천재적 영화 역시 크리스토퍼 놀런 기대를 져버리지 않는다
10,최고~
10,세번봐도 정말 재밌는 영화..
10,아는만큼 보인다.  처음볼땐 스릴감을 만끽했고 두번째볼땐 놀란식 '꿈의 정의'를 이해했으며 세번째볼땐 해석과 카타르시스를 느꼈다
10,놀란감독의놀라운영화
10,레알 아는 만큼 보이는 영화. 머리 나빠서 이해 못 하면 걍 1점 싸지르는 거고, 제대로 이해하면 인생 최고의 영화가 되는 거. 처음 봤을 때 마지막 씬에서의 강렬한 전율을 도저히 잊을 수가 없다. 아이맥스에서 다시 개봉해줬으면 좋겠음 제발
10,진짜 잘 만들었다...계속 머리에 남을 듯... 사이토^^
10,사이토 할배보고 지렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,그냥 개쩖
10,진짜잘만들엇다 소름
10,짱이다.
10,올만에 다시 봤는데  와...뭐하나 빠지는게 없는 영화  놀란은 정말 천재 감독이다
10,이건 진짜 완전 대박이다, 그냥 봐라
10,최초로 나를 극장에 2번가게한 영화다
8,곱씹을수록 놀랍다
10,극장에 두 번이나 가고 다운받아서 맨날맨날 봐도 안질리는 영화.. ㅜㅜ
10,평이란게 필요할까
1,개꿈 꾼 기분
10,마지막 반전은 정말.........
10,오랫동안 기억속을 맴도는 영화..
10,재밌는데 한번더봐야 이해가 갈것같은.......ㅋㅋㅋ 근데 마지막에 팽이가 쓸어질듯말듯하다가 끗나죠. ... ㅋㅋ
10,몃번을봐도 지루하지안고 잼있네요 훌륭한배우들과 훌륭한영화입니다 보는내내긴장감있고 긴장감넘치는음악으로 한층더몰입할수있개해주네요 최고^^
10,꿈에대한 공감적인 소재로 흥미있게만듬~지금 10번밧는데 해피엔딩이 맞다..이상하게 해석하지들 마라...그리고 결코 쉬운영화는 아님~ 어린이들한텐 비추~
10,스토리를 이해하면 이해할수록 감탄하게 되는 영화. 이런 상상력이 가능하다니.. 정말 놀랍다. 극장에서 못 본 게 아쉬울 정도.
10,I DO ♥ INCEPTION
10,왜 이제사 봤을까..영화관에 못본게 못내 아쉽다..최고최고
10,다크나이트와  더불어 이건 최고의 영화다!!! 다시보니 진짜 명작이다!!
10,영화를 보는 내내 즐거웠다
10,내가 이제까지 본 영화중 최고의 영화!!!!
10,진짜 중간에 스토리 제대로 이해하고 소름돋았다......정말 전설이 될 영화다!
10,놀란감독이 왜 놀란감독인지 보여주는듯 극장에서보고 영화관에서 또봤는데 여운쩜니다 마지막 엔딩에서 소름돋음
10,스케일이 크면서 이렇게 재밌는 영화가 있었나 싶음...진짜 초대박 영화 정말 재밌음
10,레오나르도 디카프리오 또 싸움잘하네
10,역시. 천채적이다.
8,시나리오를 이정도로 표현해낸 감독의 능력에 찬사를 보낸다. 그래도 어렵긴 어렵다.
10,루시드 드림 모르면 보지를말자!
10,계속봐도 질리지않고 생각하게만드는영화
10,5번봐도 절대 질리지 않는다.크리스토퍼 놀란의 다른 작품들이 그렇듯이 인셉션도 잘만들었다.
10,영화 보고 나서 오랫동안 현실이 아닌 세상에 다녀온 듯한 느낌이 든다..
10,전율. 소름끼치게 놀라운 영화.
10,놀란의 영화는 역시 아무도 생각할수 없는 명작이다
10,너무재밌음 크리스토퍼 놀란 감독이 영화를 잘만드는듯.;.
10,다시봐도 다시봐도 전율이 돋는 놀란의 최고 영화.
10,전문가 평점이 왜케 낮음?? 1점 준 사람들은 그냥 이영화 자체를 이해 못한거임. 3번정도 반복해서 보시길 추천함
8,재밌긴한데 뭔가 어려움
8,트라이앵글 보다 못한 전개 하지만 참신했다
10,별점 1준것들은 그냥 아이큐가 딸리는것뿐.이건 재미있냐 없냐의 문제가 아니라 이해했냐 못했냐의 차이지ㅡ
10,말이 필요없다
8,솔직히 초반엔 이해가 잘 안 갔지만 이건 뭐 신세계~
10,왜 내가 이거 평점을 안줬지? 크리스토퍼 놀런 감독을 내머리에 각인시킨 영화
10,이건 소장해야하는 영화;;; DVD도 구입했는데 스크립트도 사고싶네요
10,이 영화에 대해 아직도 생각 중임.
10,소름돋는다. 이말밖에 할말이 없다.
10,그냥 대박
10,또봐야지
10,이 영활  왜 이제서야 봤을까  ...역시 놀런감독 최고다!!
10,감독천재
10,꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈 그리고 현실
9,최고
9,정말 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
10,영화계의 끝판왕.
10,뭔가 ..마음에 남네요 ㅠㅠ
10,완벽하다... 마지막에 팽이가 쓰러지려할 때쯤 난 현실로 돌아왔음을 깨달았다.
10,최고최고최고
10,진짜 맨 마지막에 INCEPTION 보고 완전 소름돋았다.. 진짜 영화보고 소름돋은거 처음임  정말 대단한 영화임;;
10,결말대박 !!
10,그냥 짱임 sf의 결정판
10,정말 환상적인모험을 떠난거같습니다
9,꿈을 꾸다 나온것 같다.. 결말 아주 맘에 든다!
10,제밌네요 아 결말ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,인정
6,전개가 너무 길었다
10,영화관에서안본걸제일후회하는영화ㅠㅠㅠㅠ 그냥 대박 최고임ㅜㅜㅜ
10,이 영화를 왜 지금봤을까..하는 생각이 드는 영화
10,그냥 최고. 내용도 기발하고 모든 게 정교하고 복잡하며 의미 있다.
9,꿈꾸는 영화를 본건지 내가 꿈에서 영화를 본건지 햇갈릴 정도로 잘만든 영화.. 눈과 뇌가 둘다 즐거웠어요
10,영화가 끝나니 꿈에서 깬 것 같다.;;
10,말이 필요없이 최고다
9,어떻게 이런 구성을 낼수 가  있는지.... 이 영화는 왠만하면 2번에서 3번정도는 봐야 이해가 가는 내용이다. 물론 나도 두번 이상을 봤지만 아직도 이해가 되지않는.....
10,매트릭스보다 여운이 더 강하다 맬이 왜 림보를 자각하지 못했는지 이해 된다ㅠ
8,복잡한 꿈의 수식 속에 감춰진 평이한 이야기.
10,이보다 더 완벽한 작품이 나올 수 있을까.
10,압도적인 매커니즘 구성ㄷㄷ;;
10,인간의 뇌에서 이정도의 상상력이 나오다니......꿈의세계, 누구나 꿈꿔봤던 장소가 아니던가....
10,저의 나쁜 머리로는 이해하기 힘들엇지만 재미잇엇습니다
8,어떻게 이런 생각을 할 수가 있을까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  SF영화 안 좋아하는데 두번씩이나 보게하다니 이 영화는 두번은 봐야 확실히 이해할 수 있음 그리고 두번 볼 가치가 있는 영화.
8,배우들의 연기도 뛰어나고  솔직히 정말 재밌다ㅋㅋㅋㅋ역시 놀란!! 맨처음 디카프리오가 왠 노인과 대화를 나누다 갑자기 장면이 변하는게 이해가 안갔는데 마지막에서 그게 설명되자 소름돋았다. 여러가지로 시간을 교차해서 보여주는 효과 좀 쩌는듯.
9,난 머리가 나빠서 두번 봤지 놀란영화는 두번이 진리
9,이 영화는 좋은 영화란것을 나도 인셉션 당했다.
10,아직도 잊지를 못하는 영화임. 음향도 너무 좋았고 독특한 소재에 영화가 몰입감이 너무 좋았음. 당시 매진되서 포기하고 솔트?보고 결국 다음날에 친구한테 끌려가 억지로 봤는데 친구한테 너무 고마움 ㅋㅋ
10,좋은영화 머리아픈 영화ㅜㅜ 그래도 이런 영화 찾기 정말힘들어요ㅜ
10,보고 잊는 그런 흔한 영화가 아니라 2년이 지난 지금도 잊어버리지 못할 영화! 신선하고 독특한 소재를 보았다는 것에 감사할 정도로 인상적인 영화
10,지린다....가장기억에남는엔딩씬...음향효과최고. 그리고밑에놈 거품평점은개뿔 미친놈
10,내생애 최고의 영화
1,이거랑 다크나이트 제일 평점 거품된거. 재미하나도없고 무슨 영웅나와서 설치는거박엡없음
10,진짜대박!!!
10,이건정말대작임
10,대단한 명작이자 대작. 아이디어도 좋고 장면장면이 훌륭한 웰메이드 영화
10,동방님아 멋쟁이 같이 때립시다
10,밑에평점준놈 때리고싶네
1,솔직히 재미없는건 아닌데 그렇게 재밋는것 같지도 않다 그냥 사람들이 재밋다 재밋다 하니까 고정관념에 싸여서 재밋다고 하는거같다 솔직히나는 6~8점을 주고 싶지만 사람들이 다 하는게 꼴볼견이다 ;;그래서 1점!
10,충격 그자체!!! 발상의 기발함... 내가 본 영화중에 손에 꼽힐 정도의 대작!!!
10,엄청난 영화. 역시 놀란
10,몇번봐도 재밋는 영화!!!
8,크리스토퍼 놀란-허접시래기 배트맨시리즈를 일취월장 시키더니.. 남다른데가 있는 감독~
10,3번정도보면안다. 영화내용을완벽히이해하게되면 이영화에게 결코낮은점수를 줄수없을것
10,6번 정도 pmp로 돌려봤는데,, 역시 대박이다.
10,그냥 보면 알음
10,십점 만점에 십점
10,흠이라면 개인적으로 러닝타임이 짧다는거? ㅋㅋ 여타 블로그나 카페에서 인셉션 결말에대한 논평을 보고난 후에 내가 생각한 결말보다 너무나도 많은 추측과 공감에서 완전 놀랬다. 놀란은 우릴 놀라게 했어..ㅠㅠ
10,대박 최고다
10,이해하기힘들었지만 이해를하고보니 많은교훈을준영화
10,사랑해요 크리스토퍼 놀란...ㅠㅠㅠ
10,다보고 나서 이런 전율과 여운이 남은 영화는 이게 최초이자 마지막이란 생각이 들정도로 주는 임팩트가 크다 ㄷㄷ
10,파고들면 파고들수록 빠져나올수없는 꿈의 세계.
10,내가 이걸  지금  보다니 쩐다..
10,무슨 말이 더 필요할까.
10,보고 보고 또 봐도 소름이 끼치는 영화
10,진짜 헐리우드 영화
10,처음볼땐 그냥대단하네 ..오늘 2번째 볼땐 . 소름끼친다 ;; 루시드드림와일드 내가꼭 성공한다 ㅠㅠ
10,이런영화는다시나오기힘들다
10,창의성의 끝
9,엄청난 스케일과 독특한 소재이 모든것이 놀란감독님 머릿속에서 이루어졌다!
10,이제야 평점을 남기네.. 제작년에 봤는데 아직도 여운이 남아서 평점남길 정신이 없었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 내 인생의 넘버원 영화 ㅜㅜ
10,길게 말할 필요도 없다. 최고!
8,충분히 재밌음 뭔가 부족한느낌도 없지않아 있지만..
8,쪼개지고 쪼개지고 또 쪼개지고 얽혀들고 얽혀들고 또 얽혀들고, 몽타주 같은 영화.
10,개인적으론 다크나이트 시리즈보다 더 센세이션 한 영화랄까
10,이건그냥최고인거같다...시나리오대박;
10,이영화 내용이 이해 안됬다면 당신은 불행아입니다. 다시 보세요.
10,최고!
10,크리스토퍼놀란감독은 천재임 ㅠㅠ
10,이거 재미없다는 인간이 몇잇을까? 최고
10,마지막까지 긴장감을 늦출수 없는 멋진 영화입니다. 최고네요.
10,내 인생 최고의 영화! 다시 보고 싶다!
9,아직도 잊을 수 없다. 기발한 상상력과 탄탄한 스토리에 영상까지. 이런 영화야 말로 영화관에서 꼭꼭 봐야한다는 생각이 들게 해주었다. 이 영화 이후 감독 영화를 찾아서 보게 된듯.
10,최고
10,영화 보고나서 머리가 이렇게 혼란스러운건 처음이다;;
10,무슨말이더 필요할까ㅋ
10,배트맨보고 인셉션다시봣는데 역시..
10,밑밑밑밑밑 집중해서 볼것 까지야 있나요;; 몽중몽 구조 모르시나? 굳이 집중 안해도 막판 가면 '아하!'가 저절로 나오던데
10,짱이다
10,밑 밑 공감하네요 근데 별점 그렇게 줄정도로 복잡하진 않은데?
5,몰입도도 좋고 괜찮긴 한데 수능 수리영역 마지막문제도 아니고 같이 너무 복잡하게 구성한게 없잖아 있음 편하게 앉아서 감상하고 그런 영화는 아님 존나 집중해서 봐야 이해됨 자막보고 내용 짜맞추고 정신없음-_- 영상미와 시나리오 떡밥 괜찮음
10,전문가평점에 전문가랍시고 아는척하며 까는거보니까 같잖다 진짜 스토리 연기 주제  정말 세기의 명작
10,크리스토퍼놀란감독 존경합니다
10,정말 여운이 아직도.
10,왜 이걸 극장에서 안봤을까.. 결말은 정말 탄성이 터져나왔다..
9,엔딩씬과 OST는 대단했다
10,영원히 기억에 남을 엔딩씬. '전율' 영화를 한마디로 표현하자면 이게 가장 적절한 표현이 아닐까.
10,이걸 극장에서못본게 한이다...  조 그만 스마트폰으로봐도압도됫는데극장에서봤으면진짜지렸겟다 앞으로 놀란껀 다극장에서볼생각
10,이보다 완벽한 설계도는 없다.. 아직은 젊은 감독 놀란. 그가 만들어낼 수많은 꿈의 세계가 기대된다.
10,영화를 사랑하는 나는 놀란감독과 동시대에 살고있다는게 내인생의 제일큰 축복중에 하나
10,무슨 말이 더 필요함? 걍 최고
4,억지스럽고  재미없다
10,보면 볼 수록 새롭고 재밌다 dvd로 소장해도 아깝지 않은 영화
10,좋음
10,놀란감독은 진짜 천재다! 인셉션을 영화관에서 한번더 볼 수만 있다면 좋겠다
10,대박!
10,아따  재밌내... 감독 천재!!! 감탄하면서 봄ㅋㅋㅋㅋ
10,크리스토퍼 놀란의 천재적인 상상력과 최고의 배우들의 카리스마와 연기력 모두 대단하다. 극장에서 두번이나 본 영화
10,개쩐다
10,대한 스케일과 긴박한 전게 그리고 막간의 감동, 그리고 모든 연기자
10,뭐이리 재밌는거야 ㅋㅋ 정말 초대박영화...
10,거대한 스케일과 긴박한 전게 그리고 막간의 감동, 그리고 모든 연기자들의 눈부신 연기력
10,짱
10,할말없이 재밋는듯 이감독님 영화다챙겨봐야지
10,이감독은 과연 사람인걸까....
9,영화잘만들었네..
10,놀란의 상상력에 또한번 놀라네.....진짜 재밌었습니다ㅠ..블록버스터를 가지고 노는듯한..;;
10,이걸 왜 이제 봤을까..진짜 최고다
10,좋아 이겅야
9,놀란의 퍼즐놀이에 별로 재미를 느끼지 못하지만 마지막 장면이 감동적이였다.
10,단순하게.. 끝날 주제, 영화가 아닌거 같다. 많은 생각을 하게 해준다!!
10,스토리  연기력  모두
10,최고!
10,대박
10,짱이다
10,너무 잘 만든 영화
10,이걸지금보다니..
10,진짜 놀란은 천재다...
10,말할수없는감동
10,최고
10,최고의영화
10,참 재밋게 봣던게 생각나네요
10,인셉션 .. 오늘 첨 봤는데... 소름 돋음 반전의 연속
10,좋지
10,최고
10,내인생 최고의 영화
10,대박ㅜ
10,스토리소재부터가 신선하고 그걸 풀어나가는과정도 흠잡을곳이 없고 거기에 화려한 영상과 끝내주는 연기까지ㅠㅠ도대체 전문가들 평점의 기준은 뭘까ㅜㅜ내 생애 최고의 영화!
9,영화관에서 3D로 다시보고싶다
8,여운을 줘서 더 뜻깊었던 영화
10,상상력.. 게다가 표현도 잘함. 왜 난 이걸 영화관에서 보지 않았는가..
8,놀란의 독자적인 창조력을 느낄수 있는 좋은 작품
10,2010년에 나왔지만, 제가 자체적으로 뽑은 '내 생에 최고의 영화'의 자리를 아직까지 내주지 않고 있는 영화네요.. 언제쯤 이 영화를 넘는 명작이 나오련지 ㅠ
10,전율
10,스토리전개를이해못하면그냥자신의집중력과머리를탓하자.그런사람은인터넷으로줄거리선행학습하고나서볼것을추천한다.아는난큼보이고아는만큼재밌다.평점하나남긴사람은빠간가.
10,1년전,30분정도보고꺼버렸지만 지금다시.용기내서 봤는데.... 최고. 극장에서 보지못한게 너무 아쉽다 놀란은 최고다 반할것같아 그리고 조토끼... 날 가져!
10,정말 시간이 지나도 계속 생각나는 멋진영화
10,아직도 놀라움을 감출 수 없다..
1,내가 본 젤 재미없던 영화.. 인셉션.. 그거 끝까지 보려고 5번을 시도햇지만 한번도 끝까지 못보고 중간에 자버림..... 정말 아직도 결말을 잘모르는데 이거 정말 재밌나요??? 저왜 중간에 계속 잘까요?
10,놀란감독님 너무 잘만드시면 제가 좋아하는 3대감독중에 한명을 빼고 비집고 들어오시게 되는데요;;; (카메룬,스필버그,스콧)
10,나온지 2년이 지났지만 여전히 내 인생 가장 기억에 남는 영화!
10,내 생의 최고의 영화
10,처음부터 끝까지 집중하면서 봤던 최고의 영화 ㅎㅎ
10,최고의 영화
10,최고 영화.. 결말 잊을수가 없다
10,개봉당시에 보고 평점을 안남겼었네...내 인생 1위영화였다
10,말이필요한가 ^^
10,상상력의끝판왕
10,긴여운이 남는다
10,몇번을 봤는지 모르겠다. 진짜 최고ㅠㅠ 볼때마다 새롭고 새로움
10,완소
10,말이 필요없다
10,최고
10,와우
10,놀란, 과연 천재작가가 아닐 수 없다는.. 다크나이트에서 잠시 인셉션으로 건너왔는데도 전혀 손색이 없는 영화를 만들어낸 놀란, 극찬밖에는 나오지 않는다.
10,놀랄만한 상상력에 기립박수!!!
10,두번 이상 봐야 할 영화
10,나방금 2번째로 보고 진짜 소름끼쳐서 와 진짜 로그인내가 일년에 한번할까말까인데 이건 진짜 말로못한다 봐라 꼭봐라 두번봐라 계속봐라
10,홀렸음..
10,진짜 영화 홀린다
10,역시놀란감독 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 날 놀래키는쿤 ㅋㅋㅋ
10,이건 진짜 10점 박아야 것다,,,,그리고 이거 본사람은 소스코드도 보세요 연출이 비슷한데 진짜 ,,, 꼭보세요 말이 안나옴 진짜 명작
10,이 영화는 물론 몰입도나 스토리전개 등등 흠 잡을데 없이 완벽했지만 가장 돋보이는건... 여운.. 보고나서도 남아있는 여운이 너무나 오래가는 영화 돈이 아깝지않은 완벽한 영화
10,어떻게 이런영화를 만들었지????? 대박~  두번보고 이해함 작짝짝
10,말이필요없다...봐라
10,이건 진짜 초초초대박~ 숨도 못쉬고 봄ㅋ 흡입력 쩔고 보는 내내도 와 어떻게 이런생각을 할까 감탄하면서 본다~ 대단한 상상력과 대단한 연출과 대단한 스토리! 명작이란말보단 내가본영화중 정말이지 가장＂대단＂했다! 이만한영화찾기도,나오기도힘들거같다ㅋㅋ^^
9,점점 깊어지는 꿈.. 그리고 꿈.. 또 꿈.. 과연 나는 현실에 있는 것일까? 현실은 정말 현실일까?
10,내인생최고의영화다 그누구도 욕하지마라 애교로봐줘라 그쯤은.
9,말이 필요 없음
10,또보고싶다
9,상상력이 놀라운 엄청난 영화, 대단하다.
10,짱이었어~
9,상상력이 놀랄따름.. 몰입도 강한 영화
9,신세계
10,아이맥스로 안본거 미치도록 후회된 영화 뒤끝작렬 계속 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
10,이거 개봉한지 2년이나 지나서 봤는데 진짜 내인생 최고의 영화를 고르라고 하면 이영화를 뽑겠음 진짜 10점 중에 백만점은 주고싶음
10,최고
10,인셉션!!진짜 최고!!앞에 쓰레기영화들많은데~이해불가;;;근 5년통털어 최고의 영화!!!
10,역시 크리스토퍼 놀란 감독의 대작~ 잊을수 없는 영화입니다.
10,내생에 최고의영화!아직도 잊을수 없는 영화 극장에서만 3번시청한영화
10,다시 보니 처음 봤을 때 보지 못했던 많은 것들을 봤다. 이런 이야기를 어떻게 만들지?라는 생각도 들고 이 기회에 놀란 감독의 영화를 눈여겨 보게 되었다.
10,내가 봤던 최고의 영화
10,내가이영화를 보고 소름끼쳤던건 자각몽 내가 꿈을 꾸고있다고 인지하는것  이것을 경험했기 때문이다
10,굿.    보고 또 보고 또 보고 또 봐도 될 영화 .
10,오늘 또 봤는데 역시나 볼때마다 감동 ㅠㅠㅠ
10,후반부에는 전개의 완결성과 스피드에 찌릴뻔 했내요 ㅠㅠ
10,보고 또봐도 명작! 10점만점 대대손손 드세요 역시 놀란감독님은 천재이신듯.
10,굳
10,와 정말 재밌게봤네요
10,친구들과 영화관 가서 본거지만 그땐 몰랐는데 다시보니까 더 좋은작품있겄같음 꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈을 꾼다는게 아주 맘에 들더군요
10,놀런 감독의 천재성을 알수있는 또 하나의 작품..
10,3번본영화
10,말이 필요없다.
10,사람 머리로 이런 구성력의 시나리오 만들었다는건 놀라울따름이다. 지금 현실에 있는건지 꿈인지 분간안갈정도 만큼 혼란에 빠진 지금,설명하기 힘들조차 대단한 영화,  한동안 멍할듯하다.
10,어떻게 아이디어를 낼수 있을까 대단하기만 하다
9,생각은 누구나 할 수 있다. 그걸 실현시키는 게 어려운 거지. 내용이 엉성하든 어쨌든, 현실에 존재하지 않는 걸 현실로 끌어들여 시각화한 것 자체가 대단한 거다. 그럼에도 불구하고 10점을 주지 못하는 건, 그저 놀랍기만 했을뿐이라서.
10,놀런이란?
10,이건 그냥....무조건 보고 맛보아야 한다.
10,정말재밌다ㅠㅠㅠ학교애들한테도보여주고싶은영화
10,그냥대박임 영화다보고나면 잠에서 깬기분
8,결말은 놀란감독이 낸 퀴즈와같다.난 물론해피엔딩이라생각한다 최고의 영화였다 이영화에 감동받은사람은 영화 "펠론"을 추천합니다
9,패널평점에 반전이 멋졌단놈은 뭐냐..
10,끝난 순간 숨이 막힐 정도
10,이 영화를 10점 밑으로 주는 사람들을 이해할수없습니다
10,설명할 수 없다 직접 보라 ...
10,이건 혁명이다. 상식의 틀을 깨버렸다
10,와..이러니까사람들이 영화를보는구나..
10,뛰어난 상상력으로 펼쳐진 꿈의 세계를 보며 감탄을 금치 못했다...진짜 대단한 놀란 감독님....존경합니다.
10,10점도 아깝다 100점은 줘야 만족할 영화다. 구성. 시각. 음악 고루 갖춘 최고의 영화!
10,어떻게 평을 논하겠는가...
10,걍 보세요
10,영화가 끝나는 순간, 내가 이 영화를 꿈에서 본 건지, 현실에서 본 건지.. 몽롱한 느낌이었다.
10,GOOD
10,꿈속의 또다른 세상~ 역시! 놀란 감독의 상상력은 언제나 놀랍네요~(*_*) 한스짐머 음악도 아주 좋아하죠~♬
10,존내 걍말이필요없는 쩌는영화 조셉이 호텔에서 중력조절하면서 싸우는씬이 레알 개멋있었다
10,걍쩌는영화
10,이건 엄청난 영화다
10,최고의 영화
10,몰입도 쩌는 영화. 재밌음!
10,진짜 재밌다..!!
10,재밌음
5,할거없을대나 자기전에 xx디스크에서 포인트주고 시간때우려고 보기에는 딱
10,개쩌름
10,어떤 결말을 생각하던 느끼던 최고의 영화
10,평점 9.15 가 말이안된다느니 심리학자가 보면 어쩌구 저거구는 그만. 개인취향에 따라 달린거지 남의 취향가지고 뭐라고하지말자
7,여러가지를 꼬아서 스토리를 만들었지만 실지로는 상당히 허술하다. 그 허술함을 약간의 SF적 요소와 약간의 반전을 가미해 무마시켜냈다. 인간의 삼중체계를 이해하고 실천하는 나로서는 가볍게 즐길수 있었던 영화.
10,밑에 말처럼 좃고딩의 어중간한 이해력으로도 해석이 어느정도는 가능한 영화. 비비꼰 영화만이 능사가 아님을 제대로 보여줬다. 몇번을봐도 한국영화는 정말 멀었다는 생각이 들게한다.
6,심리학자나 정신과 의사들이 본다면 참 엉성한 영화 일 듯 하다..  그러나 참신 했으므로. 프로이드의 이론들은 거의 대부분의 패기처분 직전의 이론이 되어 버렸지만 그의 시도는 상당히 거창했다. 하지만 인셉션은 심리학 서적 5권만 읽어도 충분히...
10,감독에 배우에 전개에.. 10점이다
10,기발한 아이디어와 숨막히는 구성, 볼거리와 생각할 거리를 동시에 맛 보게한 간만의 최고의 영화!!!
5,나도 생각하고 너도 생각한 걸 네가 먼저 말한 것 뿐
6,내가 나비인가? 나비가 나인가?
10,걍 쩐다
10,이 스토리가 인간 머리에서 나왔다는게 안믿김 볼수록 재밌음
10,천재들은 이영화를만든사람들임
10,진정한 영화
10,내인생 최고의명작
10,최고의 영화. 최고의 상상력
10,천재들
10,최고지ㅡㅡ
8,영화를 보고 난후 결말을 의심하는 내자신을 보고 나도 인셉션 되어진게 아닌가 하는 생각이 듬
10,하고픈 말이 참 많지만 그냥 점수로 표현한다.
10,대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,그냥 너도 나도 재밋다고만 할 뿐
10,쩌네..
10,놀란답다.
10,오랫만에 보면서 소름돋게 해준 영화~ 최고~!!
10,이영화는 레알 브금 하난 끝내준다. 내가 본 영화중에서 이렇게 잘맞는 브금이 없었다.
10,정말 개쩌네요~ 소름 돋습니다~ 이런 영화를 언제 또 볼 수 있을련지..
10,두번봐서 이해됫다 소름이 .. 와 최고
10,이제 꿈속도 안전하지않다.
10,대단합니다...취향이고 뭐고 비판하고자 하는 사람 스스로를 무색하게 만드는 영화
8,음... 난해하면서도 뭔가 이해는 되고...젠장ㅋㅋㅋ
10,영화 뭐 있나? 재미있으면 되지 졸라 재미있다.
10,마니아층과 대중의 마음을 사로잡다. 9.5점. 근데 주목할점은 별점은 내려갔다는점.
10,굳굳굳굳굳굳굳굳굳굳 지금까지 봤던 영화 중 최고 진짜 ㅠㅠ
10,명작
10,몇번을 봐도 걸작이다~ 최고..
10,놀란감독이 나를 놀란게 만들었다~ 메멘토-배트맨-인셉션
10,내인생최고의 카타르시스
10,대작
10,복습은 필수..
10,Genius.
10,다시봐도최고
10,굿
10,이런영화,....
9,마지막은 해피로 끝냈어야지 왜 팽이가 계속 돌아가냐고 감독의 농락이야ㅡㅡ
10,5번째 볼때가 가장 재밌는영화.. 4번째까진 이해안됨
10,한번으론 불충분한 영화.
10,꿈이라는 소재에 적절한 액션, 가슴아픈 새드로맨스와 OST,. 엔딩까지 완벽함.
10,말이필요없다
10,대박
9,모호함의 구체화. 상상력. plot 구성. 영상. 연기. 기타 등등. 정교하다.
10,마지막  장면은 몇번을 봐도 소름이..무섭고 안타깝고 슬픔
10,지금의 현실이 혹시 꿈이 아닐까 한번쯤은 누구나 상상해 봤겠지?마지막이 슬펐던영화
8,좋은 영화였어
10,내생애 최고의 영화
10,개쩐다 진심;
10,걍 대작 말이 필요없어 쩌러
10,맨마지막에 토템 쓰러지는모습안나오고 쓰러질듯한모습에서 끝나는거보고 소름;;;
10,이런걸 두고 바로 명작이라고 한다.. 아직까지 안 본 사람이 있다면 반드시 보길...
10,2010년 최고의 영화.
10,향후 30년간 이정도의 영화는 나오지 못할것 같다
10,최고의 영화지
10,굳
10,이해하기 쬐끔 어려웟지만 재밋당~~
10,2000년대 영화 중 나를 놀라게 하는 영화가 있었을 줄이야...
10,최고다..이건...
9,꿈에서 인셉션을 볼정도로 기억에 남는영화.
10,아직도 알바하는놈들 있구나....이거 양자역학 조금이라도 알고 나면 재미있어져요~
10,진짜 최고다...
10,크리스토퍼 놀런 감독이 왜 천재로 불리는지 증명해주는 영화
10,봐도 또 보고 싶음 눈을 도저히 못떼는 영화
10,3번이나 본 영화 ㅋㅋㅋ
10,머리로 이해를 못해도 그 생각 자체만으로도 엄청난 영화 ㅜㅜ
9,머리가 아픈데도 눈을 뗄 수가 없었다.
10,적어도 열에 아홉은 재밌다고 할 영화....너무 적나? 30에 29명?
10,계속 생각나는 영화
10,그냥 쩐다 계속봐도 안질림
10,인생 최고의 영화
10,진짜 대박 ㄷㄷㄷ
10,루시드드림을 알고 그것을 경험해봤다면 재미는 배가 된다
10,미친영화
10,34년 인생 최고의 영화~ OST 역시!
10,정말 재미있었어요. 꿈속의 꿈 그 꿈속의 꿈  대박
6,놀런의 영화를 몇 편씩 봐오니 비슷한 조미료같은 걸 느껴버린 첫 영화
10,이런 영화가 존재하다니.............
10,이해하기 어려운영화. 하지만 쩐다는말밖에않나오는영화.
10,굳굳
10,쩔어요 그냥 보세요
10,천재
10,이거솔직히 9.5가야됀다 굉장하다는말밖에는 표현할방법이어려운거같다
10,쩌네..
10,보는내내 심장터지는줄알았음 막판에울었음ㅠ 최고란말밖에는
10,엄청나다
10,최고
10,볼때마다 소름돋는 영화ㅠㅠ크리스토퍼 놀란은 천재인 것 같다
8,매트릭스의 또 다른 버젼과 같은 느낌을 받은 영화 특수효과 굿
10,적어도 세번은 봐야 제대로 이해하고 진짜 재미를 느낄 수 있는듯.
10,역시는 역시군.
10,다섯번을 봐야 이해할 수 있는 영화, 생각할 수 있어서 좋았음
10,사랑해요 놀란감독
10,이해는 안가지만 그냥 잼남
10,특유의 신선함과 배우들의 연기 완벽한스토리 큰 스케일 모든것이 완벽하다
10,굿
10,진짜 최고
10,봐도봐도몰입하게되는영화 최고임
10,최고의영화 이런영화 어떻게 만드는건지...기발하다
10,매우 재밌습니다
10,크리스토퍼 놀란 날 가져요 엉엉
8,좀 지루했지만 상상력과 엔딩이 인상적.. 뭔가 씁쓸하다
10,아 재밌다 또볼거야..
8,너무 기대하고봤나봐......
10,이건보고또봐도안질려 ㅠㅠ 또봐야징
10,정말 대박이죠... 아직도 안보신분 이라면 꼭 보시길...
10,대박!말이 필요 없음
10,놀랄만한 상상력과 놀랄만한 연출력 !! 겉과 내실이 완벽한 영화!!
10,대박
10,한마디로 감독이 약빨고 만든영화
10,대박
10,정말 몰입하지않을 수 없네요..ㅋ
10,와...아주그냥상상력이....ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10,최고
10,여운이길게남는영화
10,내인생최고의영화. 감독의생각에감탄할뿐
10,어려워 ㅠㅠ
10,제가 본 영화중 최고네요
10,내 인생 최고의 걸작.
10,4번째 보는데 볼때마다 감동은 깊어진다. 놀란의 완벽한 인셉션
10,나는 얼마 살지 않았지만 앞으로 내 삶에 있어서 이런 영화는 다시 없을거다
10,볼때마다 경이로움
9,소문대로 흥미로웠음
10,이해가안간다는 사람보다 안보는사람이 바보가되는영화.
10,흥미진진하네요.
10,으앜ㅋㅋ진짜 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,천재적이다 압도적이다
10,말이 필요 없는 영화
10,말이필요없는
10,레..레알 이거슨 레어템이다!!
10,다시봐도 쩌는영화
10,레옹 이후 내 생애 최고의 영화
10,무섭지만 엄청난 작품
10,놀란의 끝은 어디까지인가
10,대박
10,이거 이해 안간사람들은 대충봐서그런듯..완전 짱인데!!!!
10,봐도봐도 새로운 영화! ㅋ
10,뒤늦게이런류영화빠졋는데... 이영화 너무 조흐다 ㅠ
10,인간의 상상력은 끝이없다
9,음 재미있었다 다시 보면 더 잼있을꺼 같은데 명작이다
10,놀란은 왜이렇게 영화를 잘만드냐?
10,극장에서 못본게 그저 아쉬울뿐...
10,이거..재미있어
10,wonderful
10,두뇌회전이필요한영화
10,영화 관람후 현실이 꿈일꺼라는 착각 마져 들게 한 영화..
10,완벽한영화
10,놀란 감독이 왜 천재로 불리는지 증명해주는 영화사에 남을 역작
7,3번봤는데도 그냥 그럼. 왜이러지?? 아직은 다크나이트가 역대 최고다 진짜.......
10,정말 최고의 영화
10,내생의 최고의 영화
10,이 영화에 감동받지 못하고 평점을 낮게 준 사람들이 불쌍할 정도로 재밌게 봤다.최고
5,내용도 산만하고 지루하고 내용 이해했는데도 좀 과대포장된 느낌
9,정말 최곸ㅋㅋ완젼 재미있었음ㅋㅋㅋ
10,소스코드,타이타닉의 이을 명작
10,최고야!
10,다시 봐도 잼써
10,최고의 영화
10,루시드드림을 따라한게아니고 그걸 소재로 한  대작.상상력 줄거리 연출 연기자 거의 완벽햇던
10,와 밑에님말공감되네요. 진짜 이  영화 안보면후회할겁니다. 정말 결말부분까지 모두 완벽한영화
10,존나소름돋고이런영화너무너무좋다.진짜영화를본사람들과대화를하면몇시간은할것같다.
10,한번볼때8점 두번볼때는9점 세번째볼때는 10점인 영화 good~!
10,보는사람을 헷갈리게 만드는 잔인할정도로 어지러운영화 그런데 아..정말정말 최고
10,소름끼치도록 어울리는 배경음악과 상상도 못할 시나리오와 배우가 마음에든다
10,ㅎㅎ 완전 좋지
10,말이필요없다. 그냥 10점. 내인생 최고의 영화이고, 다시는 나오지못할 대작.
10,꿈이란걸로 스토릴 짠다는게 정말 신선했고 디카프리오의 연기도 한몪한듯.
10,오래도록 기억에 남을 영화. 정말 신선했음
10,정말 재밌는데 예고편은 왜이렇게 지루하게 만들었지...
10,누가 물어보면 망설이지 않고 10점을 주고 싶은 몇안되는 영화
10,팽이야 돌지마라
10,너무재밋다.또봐야지
10,진짜 이시나리오가 사람머리에서 나온거야? ㄷㄷㄷ
10,진짜재미있당..
10,내가 본 영화중에 최고
10,패널평점이랑 전문가평점이 이해가 안되는건 처음이네
10,올ㅋ
10,음악 영상 구성 연기까지 도무지 흠잡을데가없는작품 다섯번봤는데도 질리지않음. 재개봉좀
10,정말 발상이 좋은 영화!
10,사상최고에영화 살면서 보아왓던영화처럼 이런 탄탄한 스토리는 처음봐요
10,재미, 이해를 위해서 두번이상은 봐야하는영화! 진짜 재밌음..뭐라고하지..ㅜ쨋든 짱임!!!!
10,시각적 연출, 소름끼칠정도로 완벽한 음악, 치밀한 각본, 배우들의 연기, 잔한 여운.
10,보는 내내 눈을 뗄수가 없었다!
10,이 영화 보고나면 왜 10점 주는지 알게 됩니다
10,진짜 두번봐야할 영화. 재미도 그렇고 깊이 있는 이해를 위해 두번봐야 됨
10,뭐 더 말할꺼 있나? 최곤데
10,재미없다고 1점주는놈들은 자신들의 대구빡을 탓해야 할듯
10,두번봤는데..진짜 잼잇네..720p에서는 마지막 공항 반지확인안됨 블루레이에 나옴다네
10,와 .. 그냥 대박임. 꼭 보셈. 두 번 보셈.
10,내 인생 최고의 영화
10,처음엔 조금 이해 안됐지만..최고!
10,꿈에 대한 재해석
10,이건 두번봐야 이해가 가는 영화.. 그리고 사람들이 왜 레오의 연기를 극찬하는지 알겠다!
10,영화는 현실의 반영이자 가상이다. 잠시 현실을 잊고 스스로를 인셉션해보는 좋은작품
10,볼 때마다 새로운 것을 볼 수 있다..
4,거품이 걷힌후에 다시 봐야할 작품
10,처음 봤을 땐 꿈이라 생각했는데 두번째 보니 현실인것 같네요. 놀런 감독은 천재
10,이런 영화 또 안나오나..두번이나 극장가서 봤음....
10,아놔 머 이런 영화가 다있어,,,
10,이런영화만본다면 돈따위
10,진짜 놀란감독은 천재다 이런 영화를 만들어내다니
10,내가 봤던 영화중 가장 기억에 남는 영화
10,재밌었습니다. 특히 마지막 ㅠㅠ
10,개봉했을때 미처 못 보고 지금 DVD로 봤는데, 보고나니까 아바타가 오징어로 보인다.
10,말이필요없는 영화
9,엄청난 상상력,마지막 열린 결말까지 ㄷㄷㄷㄷ
10,반복해서 볼수록 놀라운 영화
10,아직도 기억에 남음
10,진정 10점이 안 아까운 영화
10,몰입도도 좋고 연출력이나 연기력이 좋다. 스토리가 2번봐야 이해되는게 흠이라면 흠
10,이영화가 나온지 꽤 시간이 많이 지났어도 가장기억에 남는 영화인거같다
10,연출력이 대단하다. 진짜 놀랍다.
10,잘만든 천재적인 영화 이영화 욕하는애들은 바보
10,너무 재밌었고 상상력에 놀랐는데 열린결말이 좀 그랬다.해피엔딩이길 바랬는데ㅡ^ㅡ
9,매우 흥미진진하게 봤던 영화
10,이영화를 저평가하는사람들은 대가1리가 빠가여서 이해못했거나 안본사람들일듯 ㅋㅋ
10,스토리가 복잡하긴 하지만 디카프리오의 명연기 끝내준다
10,와 진짜 여태내가본 영화중 최고다.... 영화가 끝나고 5번은 더 돌려본거같다..
5,스토리가어려움
1,놀란아! 넌 배트맨이나걍처만들어라!있어보이게만들었지속은텅빈영화배트맨잘만들잖아
1,놀런이천재?이정도허접산만한영화초딩인나도만들겠네남들이좋다면우루몰려가는한국인
1,솔직히 이게 잼있냐? 말도안되는스토리로 억지스럽게만든걸로보임;걍사이코영화구만
10,결말로 인해 엄청난 맨붕을 안겨준 영화... 잊지않겠다ㅜㅜ
10,와 .. 레오나르도 디카프리오 역시 명불허전이군 ㅎㄷㄷ.;;;
9,상상력 좋음. 그리고 그 상상력을 영화로 잘 만들었다는 느낌!
10,놀란은 복잡한 내용을 흥행성 있게 표현할 수 있는 천재 감독이다
10,몰입 대박
10,꿈에 관한 대단한 고찰
10,Impossible.
10,놀런은 진짜 맨날 놀라게 만든다...  덜덜덜..
10,이정도면 최고의 영화
10,진짜 멋있는영화이다. 감히 뭐라고 못할……
10,놀런 존경
10,진짜 보는내내 입을 못다문 영화 최고..
10,너무재미있었다
10,이제야 내용이 이해가 된다 굉장히 잘 만든 영화 역시 놀란이다.
10,솔직히 내가 살면서 본 영화들 중에서 인셉션이 가장 재미있었음. OST도 대박
10,최고다 다시봐도 소름돋는 최고의 작품이네요
10,일단 봐보세요 강력추천!!   몇년이 지나도 계속생각나는 영화는 이것뿐인듯...!!
10,이영화일점준사람들뭐임 제대로이해먼저하고판단하는게좋을듯
10,오늘 한 번 더 봤다. 다 아는데 왜 재밌을까. 대박 ㅋㅋ
10,인셉션이 내 머리속에 인셉션했다.
10,왜못이해하는거징..무슨문학작품도아니고ㅋ 짱재밌음 대박!ㅋ
10,대 to the 박 재씀!!ㅠㅠ 역시. 상상력대단함.
10,새로운 발상, 탄탄하고도 정교한 스토리 &스릴. 억지반전영화들보다 백배낫다
10,내 인생 최고의 대작영화
10,내 생에 최고의 영화 엄청난 상상력과 탄탄한 스토리
10,최고
8,그냥 재밌다
10,진짜영화관에서본것중에제일재밌었던영화..최고..ost대박
10,정말 좋은 소재로 만든 영화. 꿈에서 일어나는 일모두 일어나고  현실감 주는 그런 영화. 조고레 짱
8,소재도 참신하고 재밌게는 봤는데, 명확한 결말을 내리기 어려워서 찜찜...
10,대박...머리는 아프지만 정말 볼만한영화 ....굿
10,와최고다!
10,ㅋㅋㅋㅋ 아이디어가 장난이아닌데...ㅋㅋㅋ
6,복잡하고 치밀한듯 하지만 생각나는데로 모아놓은 조잡한 영화. 팽이장면만 좋다.
10,굿
10,진짜 스토리로는 이게 짱먹어라
5,이게 왜 재밋는거지;; 걍 무난하게봣음
8,신선하지만, 머리 아픈 영화...디카프리오는 결국 꿈속에 남았다 !
10,결말이 너무 궁금...과연 계속 돌았을까, 섰을까... 그냥 섰으면..하고 바라고 있음.
10,처음볼땐스포일러에감탄했는데 두세번 볼수록 이해가되면서 감독의상상력에감탄
9,소재도 좋고, 눈이 즐거운 영화
9,초반엔 뭔가애매하다가 후반갈수록 이해되긴하네. 소재좋다
10,진짜 최고...마지막장면후 엔딩이 올라올때 극장안에 '아'하는 소리가 울릴때의 기분
10,놀라운 소재로, 최고의 영화다. 이런게 10점이다.
6,과대평가 받은작품 현대차가 영화를 살렸다
10,진짜 대단한 영화다. 어떻게 이런 스토리를.....
9,SF의 광팬들이라면 꼭 봐야할 영화, 점점 묘해지고 이상한 기분이 들게하는 영화,만점
10,몇 번을 봐도 새로운 영화.. 말이 필요 없는 최고의 영화
10,최고의 영화
10,조셉고든레빗의 매력에 빠지다:)))
10,진짜 보는내내 눈 한번 않떼게 하는게 정말 영화지
10,와... 한국에는 이런 스토리가 나올 수 있을까??
10,말이 필요 없다, 놀란과 디카프리오의 조합 기대이상의 효과가 나타났다
10,평점 상관없이(물론 평점도 높고) 충격or소름 그 자체임 ㄷㄷ 대박임 님들 꼭 보셈ㅎ
10,진짜대박
10,이건 정말 말이 안돼게 입이 벌어지는 영화다 정말 이건 말이안됀다
10,당시 영화관에서 볼때 , 시간가는줄 몰랐다. 나에겐 최고의 영화다.
10,야 기분 좋타~
10,말이 무슨 소용있으리..
10,단순한 생각의 차이
10,내가 봤던 영화중 최고 :-)
10,정말 상상력 ....대박
10,이 정도면 오락 영화로써 충분하고도 남지 뭘 더 바라나.
7,모든 면에서 기대에 못 미쳤다. 과대평가 받는 느낌
10,새로운 상상의 밑밥을 던져주는영화
10,이건 최고의 영화....
10,오늘로써 3번을 봤는데.. 내인생 이런영화를 다시 만날 수 없을 듯.
10,극장에서 한번 더 보고싶다
9,장난아니네요...
10,보면 지리는 영화...말이 필요없음요. 지금까지 이렇게 재미있었던 영화는 처음봅니다.
10,최고
10,정말 놀라운 역작입니다.
10,영화로서는 내용을 표현하기에는 한개가있는데,이영화는 그것을 뛰어넘은 정말 놀라운 영화
10,10
10,몰입도 진짜장난아닌듯.. Ost도 좋고
5,놀런감독이천재감독?생각을심는다...인셉션?ㅋ팽이가지고장난치네ㅋ이게영화가?ㅋ
10,극장에서맨앞자리였는대트럭다리에서떨어질때 뒤를봤는대 모든관객이입벌리고보고있더라
10,마지막에 팽이가 계속 돌아가는걸 본 순간, 영화의 결말이 조금은 아쉽게 느껴졌다.
9,몽중몽중몽.. 꿈속의 꿈에서 또 꿈을 꿔 본 사람으로서 정말 충격적이었다.
10,아.. 내인생 최고의 영화!! 다른 영화를 못보겠다 진짜....와.....
1,8점대로 가라
10,꿈이라는 소재를 이렇게 이해 할 수도 있다는거. 진짜 최고인듯
10,제가 본 영화중에 최고임 이건 봐도봐도 또보고싶은 영화
8,정말 잘 만들어진 영화인듯 하나 내가 이해가 안가서
1,허영심+있어보이고싶고 유식한척 하고싶어하는 우민들로인해 9점찍은영화ㅋㅋㅋㅋ
5,대작이라고 해서 잔득 기대를하고 봤는데... 생각보단 재미 없었던,,,
10,헐...대박 진짜 지루하지도 않고 진짜 몰입도 최고!! 정말 잘표현한것같습니다
10,이 영화. 다른말이 필요없다.
10,꿈꾸고싶은 영화
10,내인셍최고의영화리스트 1위인 해리포터시리즈를 끌어내린영화
10,머싯다
10,말이안나온다 기막힌상상력
10,기발한 상상력.
10,이런 복잡하게 꼬인 영화 너무 좋아요~ 3번은 봐야 전부 이해갈듯
10,감독뭐하는사람이야..
10,이 영화 보면 잠자고 싶어짐
10,굿!!!
10,제가살아서여태까지본영화중가장재밌었음 극장에서안본걸정말후회한영화
10,앞으로나오는이감독영화다볼꺼임
10,어떻게 이런 소재를 생각할 수 있었는지 그저 놀랍다..진짜 집중하면서 봤다 대박
10,영화 평점 매기기는 처음 진짜 재밌었음
10,정말 재밋게 봤어요
10,놀란감독이어서 역시. 조연도 돋보였고 스토리가 색다르다
10,내가 살아있을 때 이 감독의 영화를 봐서 다행이다
9,영화 끝나고 나서 계속 친구들이랑 토론했던 ㅋㅋ 감독이 천재
7,글쎄;
10,벌써 7번을 봤다. 감독자신이 결말은 하나라고 말했지만 그때문에 볼때마다 다른 해석을 하게된다
1,팽이는 역시 탑블레이드팽이 멈추지 말고 돌아라ㅡ.ㅡ
10,걍 쩐다 보면 안다.
9,이 소재는 가장 먼저 누구 머리에서 나온것일까. 놀란의 100% 창작일까
10,크리스토퍼 놀런 감독이 만든 영화를 볼수 있다는 것이 참 행운인듯
10,진짜 재미있었음  지려버렷네 ㄷㄷ
10,내 인생 최고의 영화
9,마지막 어떻게될까요???
10,말이필요한가요
10,팽이의 작은 흔들림은 쓰러짐, 곧 현실로 돌아왔음을 시사하며 그것이 감독의 입장임
7,웅장하게 축조되고 정교하게 작동되는 놀란의 세계!
10,진짜 영화. 앞으로도 이런 영화가 많이 나왔으면..
10,어미 지리것소
10,시간이 아깝지 않다
10,이런 게 영화다라고 느꼈다
10,최고,최고라고밖에 할 수 없어요. 흥미로워요. 저도 한번 경험해봤으면 좋겠어요!!
9,가라앉은 분위기 집중을 요하는 것을 못참는 사람들에겐 지루할 수 있음
10,오랜만에정말잘만든영화한편봤네요ㅋㅋㅋ구성최고최고ㅇㅇ
9,이해를 하면 할수록 빨려드는 매력적인 스릴러
10,마지막 장면, 영화관에서 사람들의 열광은 잊을 수 없음
10,조으다
10,디카프리오는쩐다
10,단 한순간도 놓칠수 없다. 보는내내 계속 집중하면서 보았다. 신선한소재, 다양한결말
10,생소한 소재로 만들어진 영화였음에도 완성도가 훌륭했다고 밖에 말 못할 정도이다.
10,rlly amazing:)
9,처음20분버티니 개 빠져듬~~. 배우표정은 못보고 자막보는데 진짜 집중한 영화
10,다시 봐도 대박인 영화
10,꿈이란 소재로 이런 엄청난걸 만들다니 정말 놀란은 천재다..
10,10
10,상상그이상 혹은 그 이상
10,이야 짱이다. 이걸 왜 이제서야봤찌
10,내영화인생 최고의영화.
10,재밌네요 ㅎ
8,재미는 있는데 그래서 결과가 머야 ? ㅋㅋ
10,꿈이든 현실이든 인간이 내면적으로 고통을 받는 것은 같다.
10,공간과 시간을 뛰어넘어  무엇이 진짜인지 생각하게 하는
10,와 쩐다
10,잠깐 나 설마 지금 꿈꾸는건 아니지?
10,아 엔딩을몇번보는지....후유증 나만있는거임?
10,우아 최고
10,정말 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
8,생각보다 별로였지만 후반부에 마무리가 맘에들었음~
10,말이필요없는 최고의 영화다...진짜. 대박이라는 말밖에는 안나옴
10,정말 대단한 영화. 태어나서 이렇게 대단한 작품을 몇번이나 볼 수 있을지.
10,오오   재미가 있구나!!
10,한마디로 명작임
10,이거 2편 나오나? 마지막까지도 알수없던데 재밌긴 재밌음ㅋㅋㅋ
10,극장에서 두번 보게 만드는 놀라운 놀란의 작품
10,최고였습니다!! 놀라운 상상력이었고 표현력이었어요.
10,진짜 볼때마다 돋는 영화 계속봐도 질리지가 않네요ㅋㅋ
10,볼때마다 소름돋는영화는 처음
10,걍최고 니네 인셉션 모라하지마
10,'꿈'에 대한 감독의 놀라운 재해석
10,수십번 봐도 볼때마다 놀라는 영화. 가히 최고의 영화다
10,크리스토퍼 놀란, 그의 천제성에 소름이 돋는다...
10,잘 봤습니다.
8,놀란감독은 관객을 놀래킨다
10,그야말로 소름돋는 상상력의 최고봉 영화  최고라는 수식어를 붙여주자
9,영화를 보는 동안의 몰입감 하나는 정말 최고라고 생각합니다
10,개봉할때 봤었는데 재밌었음ㅋㅋㅋ
10,내가 11번본 유일한영화. 흑흑너후좋아요 ㅠ.ㅠ
10,이런 영화는 처음이다...  꿈속의 꿈 .. 나도 해보고 싶을정도다..ㅎㅎ
10,다크나이트보단 못한다고 생각이 든다만 그래도최고!!!(솔직히 닼나는 정말 쩔었음 ㅎㄷㄷ)
10,잘 봤습니다.
10,흥미만 봐도 10점 굿이다.
10,다시보고 다시보고 또 다시보게되는 알 수없는 듯하며 매력적인 영화
10,상상력최고
8,종반이후로 긴장감은 있지만 솔직히 영화가 너무 어렵다ㅜㅠ
9,해피엔딩이니 새드앤딩이니 말이 많은데 해피엔딩 맞음.ㅋ
9,아이디어좋고 재밋담
10,상업 영화로 위장한 예술 영화. 21세기 최고의 영화라고 감히 표현한다.
10,최고!
10,결말을 알고 봤지만 재밌네요
10,21세기 최고의 영화였고 최고의 영화일듯
10,놀런 아저씨는 .. 진짜 천재임... .. 와.. 와..ㅠㅠ 헝
10,이 영화가 내 잠재의식속에 절대 사라지지 않기를.
10,무슨 말이 더 필요하랴...
10,참여인원2만명돌파 평점 9.14.. 이정도면 시간내서 본다.
10,진짜 최고였; 재밌었음.
10,^^최고
10,엄청난 상상력에 대해 신선한 충격을 받은 영화
10,알바는 이만 꿈속으로
10,3번이나 봣는데 볼수록 더 재밋어
9,심야영화로 봤었는데, 정말 호접몽이 생각나는 영화였습니다. 추천합니다.
10,혹시 못보셧다면 지금당장봐야해요 최고의영화
10,sf 종결.
10,너무 재미있게 봤습니다. 볼만하네요.
10,다운받아서 일시정지해놓고 계속 생각하면서 봤네요...대박
10,대단한아이디어!
10,완벽!
10,꿈 속의 영상미. 최고.
10,굳! 너무좋은영화인데요 ㅋㅋ
2,희대의 개거품 낀 개똥 같은 영화!!! 한스 짐머 때문에 2점까진 준다
10,대박ㅇㄴ데
10,우와 완전 흥미진진했다
8,상상속 현실성을 넣어서 긴장감을 만들려했지만 그 설정이 비현실적. 다소 억지
10,또 봐도 재미있다
10,영화관에서 본 영화중 최고다... 액션과 스토리모두!
10,영화의 소재도 좋고 스토리도 좋았다 마지막결말까지 않타깝게 하는영화... 짱이다
10,역시 헐리우드란 말밖에 안나온다.
10,..아직 끝나지 않았다!!
10,또봐도 빠져들게 만드는 영화..
10,정말 치밀하다. 당분간 다른영화는 못 볼 것 같다. 생각의 지배란...참 무섭다.
10,이 영화가 재미없다는 사람은 감정을 느낄줄모르고 머리가 지독하게 나쁜사람
9,소재도 좋고 많은 패러디, 열린 결말, 구성 모두가 좋았다.
10,너무 놀라워서 말이 안나온다. 크리스토퍼 놀란..
10,대박..어떻게 이런 생각을 하지....
10,13층으로 돌아가자
10,진짜 말이필요없네여 별점 잘안주는데 강제로줌
10,내용 전개가 빨라서 지루하지 않고 좋네요...엔딩 패러디도 괜찮구요.ㅎ
10,별점머겅 두번머겅
10,꿈을꾸는듯한영화
10,처음에 이해안되서 한번더봣는데;; 진짜 대박이네요
10,우아.. 상상력과 감동이 나오는 영화입니다. 이영화가 제인생중 최고인것 같네요..
10,헐 진짜 최고다 ;
10,개봉된 날에 바로 봤는데 정말 충격과 공포였음. 신선한 엔딩. 많은 패러디를 낳음ㅋ
10,영화관에서 볼걸...
10,놀랍다
10,정말 재미있게 봤어요
10,피셔가 불쌍하다...
10,영화를 보면서 이렇게 심장 떨리는 건 처음이다
10,모든부분에서 완벽하다
10,쩐다
10,내 평생 이 영화를 왜 영화관에서 못 봤는지 후회할것이다.
10,졸려서 대충 볼려고 봤다가 시간가는줄 몰랏네 내가 본 최고의 명작이다.
10,몇번을봐도 다보고나면 멍할정도로 최고인영화. 영화관에서 못본게 젤후회스런 영화
10,제목이 등장할때부터 마지막 순간까지도 상상하게 만들었던 최고의 영화
10,과연 이런 영화가 또 나올까?
10,꿈 속에 꿈... 나도 갇히고 싶다.
10,그냥 쩐다
10,가치관에 혼란이 올정도의 개몰입 빅재미!!
7,한3번은봐야이해할정도? 스케일은최고다
1,아;;영화가 너무복잡하고 뭔내용인지도 이해가안가..영화에 3~40%이해한듯;
10,크리스토퍼 놀런은 관객에게 이 영화로 인셉션을 걸었다
10,백발백중그런디테일말고 스토리의디테일을보면 별점이모자라ㅠㅠ
10,이걸 킬링타임용이라고쓴 머저리는뭐냐ㅋ멍청하면이해못하는영화
10,이걸 별점으로 매길수있나? 별점 50개는 주고싶네
10,이해하는건 어렵지만 이해하면 최고다..
9,들어가고 들어가고 계속 들어간다
10,몰입도 최강. 디카프리오. 연기에 깊이를 더해가네요
10,그냥 최고다. 이견이란 있을 수 없다.
8,각본과 연출의 치밀함에 놀랐지만 두번 보고싶진 않다
8,상상력이 뛰어나고 스케일이 좋았음.
10,최고다, 이런 말 잘 안쓰는데 이 감독 진짜 천재같다
10,내인생 최고의 영화.....
10,끝난다진짜
10,싼다
10,천재감독 이라는 말밖에는..
10,상상을 현실로 옮기는 치밀하게 짜여진 각본과 뛰어난 연출이 매우 만족스러웠습니다.
10,돋네.다보고 한동안 정신못차림.토템돌려야할거같아
10,정말그냥 말로표현못함 이런대단한 영화또있으면 제목좀 쪽지로보내주셈
10,몇번을 재탕해도 재미있는 영화
10,한번도 생각 하지 못했던 신선한 영화~
10,어떻게 이런 참신한 발상이 나왔을까.. 꿈을 재해석 하며 그걸 실제 영상으로...
10,다시봐도 최고의 영화
10,정말  최고 영화다 말이 필요없다 강추 무조건 이해력 필요 ㅋㅋㅋㅋ
10,개인적으로 역대 최고의 영화.
10,최고
10,말이 필요없다 그냥 보면 됨
10,인간의 상상력이 끝없음을 느낀 작품
7,재미있고 참신한 발상이긴 하지만 전개 자체에 긴장감이 부족한듯
10,또보고싶당ㅠ.ㅠ
10,여태껏 본 영화중 몰입도 흥미 최고 무엇보다 캐스팅이 굳이네요 인셉션 본후 조셉고든레빗 팬 됐음
10,나의 두뇌를 활발하게 해주는 영화. 시나리오가 쵝오다!
10,내가 본 영화중최고다
9,놀란의 꿈에 빠져들다.....
9,신선했던 영화. 볼거리까지 풍부하다.
10,2000년대 최고영화 1위 할만하다 놀란의 상상력은 어디까질까
7,꿈을 훔치는 사람들에 대한 영화. 보는 사람에겐 그저 꿈같았던 영화.
10,크리스토퍼 놀런..진짜 어떻게 이런상상력을 낼수잇지...하..
9,와 쩐다.. 재미로는 최고의 영화 끝나는 시간이 아쉬워서 시간확인하게될정도;짱임
10,만점영화
9,감동까지는 아닌데, 와 영화잘만들었다
10,십점 미만을 줄래야 줄 수가 없다
10,최고...... 잊지못할듯
10,보는내내 머리아프지만 존나 질질싸는영화 진짜인상깊다
10,생각을 훔치는 거대한 전쟁
10,굿
1,철학적 고찰이 얄팍한 패션 밖에 없는 거품영화. 5.5정도 주고 싶지만, 1개만 쏜다.
10,댐잇!! 졸라잼네, 이런 과학적인영화 좋아 ㅋ
10,신선하고 재밌엇다 최고
10,대박
10,다시 예고편봐도 설렌다. 정말 최고라는 말이 그냥 나온다.
10,인타임, 소스코드와 삼형제로 나에게 충격을 줬던 영화
7,내용이 조금 이해하기가 어렵다 3번보고 이해했지만 이해만하면 재밌는영화다
4,복잡고 어렵다.. 다들 저격수며 일당백이다.. 마지막 장면은 오래 남는다.. 찡..
10,아무생각 없이 보다간 놓치기 쉬울 영화 너무 잘 만든 영화 상상력을 제대로 자극하는 최고의 영화
10,진짜 최고의 영화
10,내인생에 최고의 영화다.
10,굿
10,내 머리의 한계를 느끼게끔 해준 영화 ... 3번보고 이해하고 소름돋았다 ...
8,조금만 더 차분하고 명료하게 풀어나갔으면 하는 바람..
10,7광구 같은 영화랑은 비교가 안됨
10,10점도 모자름 포스터 줄거리 보고 재미없을줄 알았는데 여자인 내가 봐도 말필요없음
10,월메 킹왕짱 재밋어부러
10,그냥 짱읻
10,명불허전.
10,아서 겨론미
10,이건 드라마로 나와야 된다. 아서의 분량을 늘려달라
10,이거는 일부러 낮게 줄수도없다
10,진짜 거대함..톰하디멋있음..
9,조나단의 힘은 컸다
10,헐린다..
10,내 모든것을 줘서라도 놀란의 창의력을 빼앗고싶다 가진건없지만..
8,이 영화를 볼수있는 세대에 태어나서 정말 다행이다
10,두번봤다 진짜 어마어마하게 재밌다 처음부터 빠져든다 진짜 최고다 말그대로 쩐다
10,정말 걸작이다..
8,재밌게봤지만 이야기구성에서 치밀함이 아쉬운듯. 놀란인데말입니다.
10,상상의 영양제를 맞은듯이.
10,굿
10,놀란과 같은 시대에 살고있어 감사합니다
10,인셉션이라는 영화의 상상력 앞에선 어떠한 영화도 무의미. 무슨 수를 써서라도 봐라.
9,지루한 스토리는 아니지만 허무하다 꿈에 대한 상상력을 펼쳐놓은 것에 불과하다 그래도 볼만했다
10,엄청난 상상력의 결정체.
10,good
10,말이 필요없다.
9,잼있어요.
10,놀란감독님상상력대단함 결말은하나니깐 반지를보면알겠죠
10,죽기 전에 이런 영화를 다시 볼 수 있을까.. 내 인생의 세 손가락 안에 꼽히는 최고의 영화.
10,갈아입을 팬티가 없자너 ㅡㅡ
10,21세기 최고의 영화! 특히 엘렌페이지가 매우 이쁘게나와서 좋았다!
10,ㅋㅋ 낮은평 읽어보면 웃기다 ㅋㅋ
10,내인생의 영화순위 5위 아바타 4위 해리포터23위 메멘토 2위 쥬라기공원 1위 인셉션!
10,말이필요한가? 무조건 10점
9,아이디어, 연출력, 스토리, 긴박감을 모두 갖춘 수작
10,Good !
10,참으로 인상깊은영화였습니다
10,엄청난 상상력!!놀라운 짜임새!! 흥미로운 소재!!
10,21세기 최고의sf
10,말이필요가없다
10,3번이나봤네요.영화 하나를가지고 이렇게많은 엔딩을상상해내게할수있다니
10,상상력과 스토리의 승리 꼭보세요 두번 보세요
10,별하나준분은 머리가 초딩뇌던가 아님 한번더보시고 이해해보세요
10,2번봐야함
10,한 두번 봐선 이해하기 힘든영화.. 처음에는 지루했으나 끝이 좋았음
10,아.. 이런 영화.. 죽기전에 다시 볼 수 있을까..?
10,뭐라 할말 없음ㅋ
10,굿 ㅋㅋㅋㅋ
9,굿
1,개재미없다
1,결말 생각하다가 머리 뽀개지는줄 알았다..너무 내용을 심하게 꼬아놨다..
10,개잼씀 ㅎㅎ
10,잼따
8,처음에볼때 어리둥절하게봤는데2번째로 보고와진짜 쩐다.영화보면서 생각많게하는영화
1,지루하고 재미없음
10,진짜 재밌었음 흡입력 최고
10,이것보다 완벽할수 없다. 결말은 현실이다. 아니면 말이안된다
9,각본만큼은 최고다 진짜
10,엔딩은 볼때마다 가슴을 치네요;;
10,정말재미있었다ㅎㅎ
10,영상, 음향, 연출, 각본 모든 것이 완벽하다고밖에... 감독이 천재네.
10,최고
7,너무재밌진 않았고 걍 재밌었다
9,역시...특별하다
10,말이 필요없지.. 단...   네이버는 꿈속에 존재할뿐
10,결말은 현실. 이유는 여기서 못올림 제 블로그 http://blog.naver.com/kunwoo1227
10,고민 할 것도 없이 10점!! 여섯번봤음 ㅋㅋㅋ
10,쩐다
9,소문난잔치에 먹을게많구나
4,머리가딸려서 그런가 무슨내용인지 이해를못하겟슴 집중 을 못ㅎ겟서
9,구성이 굉장히 치밀하고 난해해서 영화를본게아니라 대석학의 강의들은거같은느낌.
10,내용을 알면 존나 잼씀
10,내가생각하는 최고의 영화! 영상 연출 구성 모든것에 아울러 최고 그냥 감탄
10,인생 최고 영화
10,어디까지가 꿈일까..마지막 장면이 꿈이라면 과연 이 영화는 언해피 앤딩일까?
10,이건 19세관람가다 왜냐 그래야 이해가 되서 즐길수 있거든
10,영화가 끝난 뒤에도 강력한 여운과 함께 생각하게 만드는 영화
9,멋진 상상력으로 멋진 영화를 만들었지만 약간 어려운 감은있다
10,철학적 인식론의 문제를 다룬, 현실속 꿈안에서 결국 진짜 현실을 인식해 내는..
6,이영화를 재밋게 본사람치고 제대로 설명하는 사람 한명도 못봄 솔직해지자; 이해안댐
7,별로다
7,인셉션은 그냥 킬링 타임용.
10,이게어렵다는건 뭔지..난 너무 흥미롭게 봤다는......
10,점수 낮은 애들 보면 다 이해가 안간대 머리가 나쁜가
9,꽤머리가 아파서 2번보고 이해했다
9,처음부터머리돌리면서본영화 이해안되는분들은엄청재미없을듯
10,세계 최대의 영화 사이트 IMDB선정 현존 2000년대 최고의 영화50 중 1위
8,인간의 상상력이 무서운 이유
10,이해가 돼도 남한테 설명하라고 하면 못하겟는 영화.
10,재미를 넘어 놀라운 영화... 가히 천재가 만들었다 할 수 있는
10,흐뭇합니다.
10,왜 이제야 본 건지 의문이 드는 최고의 영화!
10,어려워도 재밌었다
10,내 생각마저 훔치는 거대한 영화
10,평점 올려야지 ^^
10,와 대단하네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,영화 정말 잘만들었습니당~~
4,내용이 너무 어렵다
10,빈틈이 없는 시나리오.. 스토리 전개 하나하나 놓치지않는다
9,배경음악만 나와도 바지 갈아입어야함
10,처음엔 좀 지루했는데 후반은 최고였음 스토리 액션 주인공들 굿 엘렌 페이지 귀여움
10,꿈과 상상이 네러티브되고 미장센으로 현실화되었다. 걍 걸작!
10,최고다. 이 한마디로 표현되는 영화
10,앞으로 아무리 좋은 영화가 나와도 이 영화는 내 손에 꼽는 영화가 될 것이다.
10,진짜사촌육촌지간다불러서또보고싶은
10,몇 번 봐도 질리지 않는 '치밀한' 매력
10,재밋게봤던 영화가 뭐야?물어본다면 아무생각없이 머리속에 떠오를 영화
10,전률을 느끼게하는 영화
10,최고임... 10년내 본 영화중에서 최고작중 하나로 꼽고 싶음.
9,꿈이라는 소재를 이용하여 멋지게 표현했다. 머리가 좀 복잡하다.
10,최고의 여운
10,다시 봐도 놀랍다. 감독이 놀란이라 그런가.ㅋㅋㅋ수십번을 봐도 재밌는 블락바스따
9,잘만들었다. 볼때 머리 많이굴려야됨
10,음...한번만 보기에는 아깝다!!
10,한번 보고 두번 봐도 진짜...굿굿
10,보는 내내 스릴이 넘치며 의미심장한 결말 또한 나를 감동시켰다
10,보고서 소름이 끼쳤다
8,너무 복잡해서 이해가 좀 안됨
10,보기는 좀 예전에 봤지만 정말 수준높은영화이다 ㅋㅋ2번은봐야 이해함
8,꿈이란 주제는 항상 흥미롭다
10,와우 마지막에 그 느낌! 치밀한 사건전개...........굉장한 영화임......
10,모든게 탄탄함 감탄밖에...
10,내 생에 처음이자 마지막일 최고의 영화. 한 번 더 보고싶습니다.
10,진짜 대박 말이 필요없음.
10,흥미진진함
8,좋다
10,계쏙 생각나게되는 영화 ㅜㅜㅜㅜㅜ
10,인셉션이 진짜 최고ㅜㅜ
10,감상후 한시간 동안 후유증이 너무 심했다. 눈물날 정도
6,소재는 좋다 그런데 너무 수박겉핥기식이다. 감정의 깊이가 느껴지지 않는다.
10,최고다 정말 무서울정도로.. 솔음이 돋을 정도로 잘만들어다..
10,Amazing!!!
10,그것은 꿈
10,최고의 영화 말이 필요없다
9,명작.
10,정말좋음
10,ㅋㅋ 내생각훔쳐갈사람 ㅋㅋ 로스엔젤레스 우리집나온다 ㅋㅋ
10,말이필요없다 그저 감탄할뿐
10,놀란 = 천재
7,스토리의 힘이 큰 영화.감독의 단편을 장편화해내다.하지만 알맹이는 생각보다 가볍다
10,영화로 봤었는데 왜 지금 평점 남기지?ㅋㅋ 최고그냥최고 수능끝나면 삼탕한다
10,짱임
10,아 복잡하네;
10,놀란은 레알 천재인듯 진짜쩌네 어떻게 이런생각을ㅅ진짜천재다
10,어떻게 이런 생각을?
10,걍 최고
10,이런걸 창작해내는 사람들의 머리속엔 뭐가 들어있는걸까
10,내 인생 최고의 영화.
10,단순히 엘렌페이지라는 배우를 좋아해서 본영화인데 빠져버리게된 영화.
10,놀런 찬양하게 된 영화
10,넋놓고 봄
10,말이필요한가 그냥 봐라 ..
10,어찌 이영화에 10점 이하를 줄 수 있단 말인가!!
10,다시 봐도 완벽하다
8,이스토리를 2시간 30분에 담기에는 무리다..4시간짜리영화로만들었다면 별5..
10,와...진짜 이 평점은 10점 줘야함. 와.....대박....사상최고 영화!!!
10,정말장난아니게 탄탄한스토리에다가 흔하지않은 스케일꺄반해버렸솨
10,보기힘든 정말 완벽한 영화 굳!!
10,기발한영화 오랜만에 영화가 끝나도 허무하지않은 영화 한스짐머의 영화음악도 굿
10,굳
10,와 진짜 짱
10,모든 면에서 완벽,, 마지막까지 생각을 하게 해주는,, 너무 감사한 영화
10,이 영화의 유일한 단점은 높은 지적수준을 요구한다는 것이다.
7,잘만든 영화이긴 하나.평점을보니 앵간히 공부 안했나보다.구운몽이라고 들어는 봤나?
10,진짜 말이 필요없다 개잼있다  ㅋㅋㅋㅋ 봐도봐도 와 진ㅉ ㅏ 감독은 천재가아닌가?
8,3단계 중력문제가 너무 거슬린다 ㅠㅠ!!
9,놀란은 정말 천재다 .. 놀란의 모든 영화가 경이롭다
10,내스탈이야♥마지막 짱이였음!!
6,그저 그런데.. 평점 너무 높은듯
10,이게 심오하지 않다고? 서사가 지루하다고???
10,에누리없이 10점 명불허전
10,신선함
10,기대이상! 네번은 본듯 굿굿~
7,상상력은 인정.재미있냐없냐를 말하면 그저그렇다 명작이라기엔 2%부족
7,상상력과 추리력을 자극할뿐 심오하진 않다. 소문 믿고 영화보는거 아니다.
10,현실과 꿈에 대한 영화
10,이건 너희들이 함부로 평가 못하는 수작이다 후세에도 계속 전해질 명작이란말이다
10,이런 상상력은 도대체 어디서나오는걸까요? 꿈의서 꿈
10,모든 것을 다 갖춘 영화
10,이 영화는보면볼수록영화에대해더알아가는그런영화임제일재밌는영화뽑으라면인셉션임
9,기대한만큼은 아니었다. 그럼에도 불구하고 9점. G!
10,감히 내 인생 최고의 영화라고 말하고싶다.
7,한심한 인간들 많네..쯧쯧...그냥 재밌고 볼만함 <-이게 끝임..쯧쯧 7점>
10,꿈 속에 꿈 속에 꿈 속에 꿈
10,이렇게 심오한 영화를...전혀 의문없이 끝까지 봤다. 캬캬캬
7,그냥 그럭저럭.. 영화관에서 봤다면 재밌었을 것같다
10,레알
10,영화가 시작되는 순간 우리도 인셉션됐을지도ㅋㅋㅋㅋ
10,연기 연출 영상 다좋았다.
10,천재 놀란의 귀환.. 나오는 영화마다 실망안시키는 것도 재주라면 재주다.
10,영화 자세히 끝까지보면 누구나 다 이해할수있다. 오랜만에 제대로된 영화.
10,상상력의 끝
10,나비효과1 이후로 생각 많이한 영화. 메세지를 많이 전해준 영화. 난 이런게 좋다
1,이거 10점주는 사람들 극장에서 딱 한번보고 10점 준거 맞어?더럽게 어렵다.
10,진짜잘만들엇네요
9,영화가 어렵지만 아주 재밌음
8,이미 유전자가 천재야 ~
9,웅장해서 주글뻔 ㅇㅈㅇ
10,영화관에서 3번봤어.. 이건 무조건10점이야!!!!
9,한국에서 이런영화가 나왔으면 자살조상한다고 개봉도 못했을듯
9,결말이 아쉽다 좀더 확실햇엇으면 좋앗을텐데..
10,컨셉, 플롯, 연출, 음악 모두 완벽
10,대단하네요
10,대단한 영화. 경계를 생각해보게 하는 영화
10,굿굿
10,그냥 대박
10,두말할 나위없다 진정한 진지한 어려운영화조아하는사람 모여라
10,너무 늦게 본걸 후회한다.  이게 진짜 영화다. 마지막까지 정말 눈을 뗄수가 없었다
8,당신들은 지금 감독의 꿈에서 헤어나오질 못하고 있다...
10,역시라는말밖에안나온다....진짜 역시 대박...!!!!!!!!!
10,정말 최고다
10,구성이탄탄하해하나하나의미를 곱씹게된다 분.초가아쉬울정도로스릴잇고재밋게본영화다
6,6점은 됩니다
10,죽인다
10,이 영화를 기획한 사람 정말 대단하다는 말밖에 안나옴...
1,무엇이 최고인지 알수없다
10,몇번을 봐도 벅차고 압도되서 말이안나오는영화 내인생최고다이건
10,물론 각자 기준이 다르겠지만 나에겐 정말 놀라운 작품
10,내가 살아잇을떄 나온게 감사함ㅠㅠ
10,이건 정말 대박이다. 다시 봐야겠다 은근히 어렵다 다시봐도 이해가될까?
10,진짜.. 와 말이 안나옴 그냥 무조건 봐야하는 영화 진짜 말로 표현할 수가 없다
9,대사가 너무 어려워서 9점,,,,
10,지금 사는 이 세상도 꿈이었으면....
10,100점 만점에 100점 주고싶다 내 생에 best 11에 든다 특히 ost는 최고
9,중간에 조금 지루하긴 했는데 재밌어...발상이 독특해
10,와 이걸 내가 왜 이제사 봤지; 최고다 쩔어 진짜...
10,이건 소장용이다
10,다시봐도 명작!
10,대박잼꼐보았따.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,아 진짜 최고 계속 생각하게만들고 또 보고싶게 만듬.
8,잘만들었는데 왜 이렇게 어지럽지
10,전세계가 놀랄수밖에 없는 영화! 역시 크리스토퍼 놀런 감독!
10,내인생에 기억이 확실히 박힌 영화네 .터미네이터2 만큼 재미남..엔딩때 음악도 굿
9,조세 고든 레빗 너무 멋있다!
10,이게 뭐가 어려움? 재미만 있구만.
10,손꼽을 만한 SF 스릴러!!....
10,정말 내 인생에서 손꼽는 대작중 하나 .. 10점 줘도 아깝지 않을 영화
7,뛰어난 시나리오,,극적인 전개,,배우들의 열연,,,,,,,,,,허나...몰입도가 조금 부족..
10,그때 영화관에서 못본게 후회된다 ㅠㅠ
10,놀란+한스짐머 뭔말이 필요하겠는가?
2,이해안가서 재미없어ㅡㅡ
8,뭐든 잘 만드는 척척박사 요리사
10,연기도 스토리도 맘에 들었음
10,진짜 이 감독 천재다... 스토리구성 굉장히 탄탄하네요....
10,속편이 기대되는 영화
10,강렬한 여운을 남겼던 강렬한 영화
10,걸작에 걸맞는 평점을 주고 싶은데 10점까지 밖에 없다니
10,엘렌페이지 좋아욧 ^^
10,대박~
9,속편 나올거지?? 기대할게
10,정말 .. 전 이런 영화가 좋아요
10,10점만점에 10점~~ 팽이가 확실하게 멈추지않는 열린결말도 맘에든다
9,놀란감독의 치밀함에 감탄했다.하지만 그뿐...
10,컨디션 좋을때 보셈 sf 좋아하면 뻑갈듯
6,흠..난 이정도
10,내생에 최고의 영화라 할만하다. 영화보고 그냥 멍해짐 이런영화를 만들다니 ㅠㅠ
10,몽상적인 분위기가 좋다
9,생각하게 만드는 영화.... 결말이 애매모호해서 ..ㅋㅋ 더욱 와닿는영화!!~
10,SF철학 영화의 교본, 10점으로도 부족하다
10,영화란 무엇인가? 에대한 답을 가르쳐준 느낌... 스케일, 스토리, 볼거리 모두만족.
10,이건 꼭 봐야해
10,특히 마지막 부분이 최고다 토템이 계속 돌지 멈출지는 여러분의 상상에 맡긴다 와우
10,우왘
8,놀란을 주목하라!!
10,이영화 보려면 두뇌컨디션이 정말 좋을때 상쾌할때 보삼. 머리아픔
10,대박
9,내용은 어렵지만 소재가 진짜 창의적이다
10,몇 번을 봐야 내용이 이해가는 영화ㅎ 볼때마다 조금씩 알아가는 재미가 쏠쏠함
10,최고
8,처음에는 이해안되다 나중에 재밌어짐ㅋ
10,천재가만든영화 결말은하나지만 내맘대로예측할수가없다 감독이생각하는 결말을 알고싶다
10,보고 지리지 마라
9,잼씀걍잼써서9점
10,재밋게봤어요.조마조마하면서 액션도 끝내주고 ㅋㅋ
10,저번에 영화관에서 보고 다운받아서 또봤는뎅, 진ㅉㅏ 두번봐도 대박이네 ㅡㅡ
10,재미있음
10,말이 필요없는 영화
10,괜히 놀란? 진짜 이런소재로영화만드는것도쩐다.이해안된단애들 책좀 읽고평점써라 ㅅㅂ
10,이걸 10점 안주면 뭘 10점 줘야 되는지도 모르겠다.
8,중간에 좀 지겨웠음
10,당연히 10점..
5,처음으로 진중권과 동의하다
10,역시..
10,영화.....OST 듣고 나면 왜 인셉션이 그토록 감동적이였는가 새삼 깨닫게 된다.
10,이런 소재, 스토리, 분위기야말로 정말 영화를 즐기는 재미가 아닐까 싶을 정도였다.
10,대박!!! DVD로 처음 봤는데, 계속 돌려댔음!! 역대 영화중 미스테리 1위임!!! 완전 재밌음!!!
10,진짜 최고 다시보면 더재밌어요 여러분 ㅋㅋㅋ
10,정말 내생의 최고의영화 ㅎㅎ
10,완전재밌어 안보면후회함
10,지금까지본영화중이게젤재밌음다른영화볼때마다이거랑비교하게됨
9,옴마어떡해 나 방금봣는데 다시봐야겠어!!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋ 인셉션이 쩔긴쩔어주지
9,천재의 작품!! 꿈 속의 꿈 속의 꿈. 내가 나비인지 나비가 나인지 알 수가 없구나~
9,세상에서 가장 흥미로운 심리학 교양서
10,3번째봤는데 볼때마다새롭고재밌다... 내인생최고의영화
10,5번봤어요ㅎㅎ 영화관에서 2번 집에서 3번ㅎㅎ
10,오 2번보ㅏ도 재밋음
10,이게 진짜 영화다.
10,누구나 상상해본 꿈 이건 초현실의 꿈이다
10,와 충격 그 자체! 또 보고싶어요
10,꿈을 이용하여 이렇게 만들 수 있다니. 역시 크리스토퍼 놀란..
9,놀란이 창조한 놀라운 꿈의 세계.....
10,이해가 안된다는게 이해가 안됨; 진짜 인생최고의영화
10,그저 최고다 안보신 분들이 있다면 강추!!
10,난 영화가 이해가 안가서 재미없다는 사람이 이렇게 많다는게 더 충격이다.
10,와우 첨 쿠터 끝까지 소름만이 돋네요
2,책좀 많이 읽어야겠어요 ㅠㅠ전혀 이해되지않아서...영화는 잘만들어진것같은데 전 영
8,반전이 매우 멋졌던 최고의 영화
10,최고 최고~~볼거리와 스토리반전 재밌음
10,진짜 새로운 영화였음 영화관 돈주고 보고 뿌뜻한건 처음임
10,무조건 만점
10,역대 영화중 세얼간이, 쇼생크탈출과 더불어 최고다.
10,나한텐 걸작인뎅..
10,강추
10,훌륭합니다.
8,훌륭하다.그러나 걸작은 아니다
10,재밌네요
8,어찌됐든 후반부 교차편집 시퀸스에 압도당하지 않을 수 없다.
10,머리가 좋았다면 이해가 더 잘됐겠지만 그래도 대박
10,말이 필요 없는 영화. 모든것을 다 보여줬다
10,이건진짜 대박이다 엄청난꿈을꾸고난느낌..ㄷㄷ
10,내 인생 최고의 영화가 될듯. 이런 영화를 극장에서 보지못한게 한스럽다..
6,완전한 미학적 실패를 전제로 하이테크의 마법을 얻다
10,훌륭한 영화 작품성이 대단
10,대박... 이라는 말밖에 안나오는 것 같습니다.
10,보는내내, 보고나서도 감탄한 영화
10,인셉션 와..최고네요
10,볼때마다 놀랍고 감동과 스릴 그 자체의 영화... 몇번이나 다시봐도 새롭다..
10,놀란의 영화를 보고 놀랐다
10,1
9,다시 보니 새롭다. 볼수록 몰입하게 되는 영화.
10,대단한 영화네요.
10,이해못해놓고 재미없덴다 다신없을 쩌는영화......와..진짜
10,이런 영화를 또 볼 수 있을지... 그냥 최고라는 말 밖에
10,이 영화는 마치 책을 읽는 것 같다. 그리고 그 책은 추리소설과 같다.
10,이런영화 또있을까?ㅋ
10,놀라운 상상력! 최고다  이영화평점 낮게 준 사람들은 그냥 이해력딸리는 새끼들
4,나이가 어려서 그런건진 모르지만..이해가 안되니 몰입도 최악
9,아 머리아파.........그래도 볼땐 우와우와하면서 봄..
1,엄청 지루해...;;; 재미가 있어야 스토리에 몰입하지.
10,식ㅋ
10,역시 크리스토퍼 놀란은 최고라고밖에 말할수가없다
10,대체 왜 놀란 영화에서 의미를 못찾겠다는거지?단순한 스토리가 아닌 생각을 남기는데
1,진부한 소재 장면들도 짜집기식 지적으로 공허하고 감성적으로 난해한 최악의 영화
10,소재가 신선해서 흥미로움. 그래서 재미는 있는데, 스토리 진행이 다소 뻔함.
10,보고나서 충격받았음. 재밌어서.
10,앞으로 어떤 영화가 나올지 모르겠지만 역대 최고의 영화!!!
10,정말 말이필요없는영화ㅜㅜㅜㅜ
10,괜히 천재천재 하는 게 아니다.
10,절대 가볍게볼수없는 영화이다
10,이걸 생각한 크리스토프 놀란 감독은... 진짜 기억을 훔치는 사람이 아닐까 싶다...
9,신선했지만 꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈... 좀 어려웠네요.
9,어떻게 이런 상상력이 나올수 있을까 너무 천재적이어서 그냥 보기에는 머리아프다
10,말이 필요 없음. 지금 봐도 입 벌어짐.
9,결말이대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,엔딩과 함께 흘러나오는 피아프의 노래가 아니었다면 영화에서 깨어날 수 없었을지도.
10,one of the best
10,대박 진심 생애 최고 영화
10,무슨말이 필요할까, 최고다!!!
7,이해가 잘 안됨 ㅜㅜ
10,영화가이정도구나...
3,왜 영화를 보면서 공부하고 이해하려고 머리를 쥐어짜야하지? 이영화너무 어렵다..
10,걍 마지막에 어떻게 현실로 왔는지 몰랐응께 림보겠지 했더니 지들끼리 말이많아 ㅋㅋ
10,멀지루해 니네들이 이해를못해서그런거 생각을하고봐 ㅠ 진짜 최고임
5,중반부터 지루하다
10,정말 최고의 영화..ㅜㅜ
10,최고
10,10점 안준사람 정말 이해할수업군 ㅋㅋ 내생에 최고의영화다
1,솔직히 재미없다.
10,영화초반은 지루 중반부터 입떡벌어지고봄 옆관객들 다입벌리고봄
10,잘만들었다.끝내준다.-_-b
1,왠만하면 이런거 안쓰는데 진짜 쓰레기영화다
6,중간쯤 보다가 중단햇음 어딘가 모르게 머리를 너무요하네요 어디가현실이여?
10,대박. 꿈과현실 둘중하나를 딱히 정하지않아 여러가능성을 열어두는 영화.
10,거대한 정신분석 치료, 혹은 지옥
10,내.생애.최고의.영화.
9,크리스토퍼 놀란 감독 만세
6,안보고 후회한다는데 보고 후회했다. 너무 기대하고 봤어...
6,쓸데없이 복잡하고 조잡해 현학적이고, 쓸데없이 이해를 강요하는 듯 하이.
10,멋진영화야 정말...다시볼꺼야..!!
7,꿈 속에서 사람의 트라우마와 무의식을 본다는 게 그렇게 기발한 상상력?
10,진짜 최고..
10,꿈과 가벼운 심리학을 상상력과 재미로 접목시킨 작품
10,놀라운 상상력 최고인데
10,영화관 가서 세 번 본 영화. 진짜 최고!
10,인셉션!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9,오왕굿 상상력...
10,10년에 한번 나올까 말까할 작품을 이 감독은 2년마다 찍어내는구려.
10,다른분들이 할말을 다해버렷네..
10,21세기 최고의 영화, 생각하고 또 생각하게 만드는 엄청난 명작
10,정말최고다.............. 정말천재인듯감독..
10,영화관에서 두번 봤다 꺄아~
10,최고
1,가식적인 인간들.
10,최고의영화. 근데 열린결말은 아니에요 여러분들^^;; 영화 다시 보시길
10,열린 결말이 인상적이었다.
10,뭔가 색다르고 독특한 아주 재밌는영화 추천
10,맞어.. 나도 마지막에 팽이야 쓰러져라! 그랬음
10,먼데
10,오오
10,처음볼때 이게뭔영화지 했는데 두번째보고 이해하면서 진짜 내인생에 최고의영화였음
10,1점주는사람들은 걍 영화보면서 생각을 안하는사람들;; 그냥 하이틴 영화나 보길
10,평점 따질 필요 없이 만점
10,와.........21세기의 최고의 명작이라 감히 말씀드리죠
10,말이 필요없는 최고영화 나 이거 영화관에서 2번봄!
10,간만에 몰입감있게 끝까지 다 본 영화, 재밌음
10,역시 실망을 시키지 않음
10,왜 내가 이 영화를 극장에 가서 안봤는지 후회가... 정말 최고다!!!
8,이해하기어렵고 처음과중간이 많이지겹네요~
8,잘 만든듯...
10,엔딩크레딧이 모두 끝날 때까지 일어날 수 없었다... 영화관에서 봤어야 했는데...
10,진한 여운...
10,작년에 본건데.. 역시 레오나르도 디카프리오는 액션과 어울립니다!
10,영화관에서 봐도 좋았지만, 집에서 조용히 책 읽듯이 집중해서 보니 더 잼있던 영화
10,안보면 후회한다!! 예전에 영화관에서 봤었는데 정말 압도적이고 흥미진진하다......
10,친구놈이 잼이 없다고 해서 별기대 안하고 봤는데 이건;; 너무 잼있네
10,평점때문에 로그인했다 완벽한 영화
10,영화관에서 못본게 후회된다
10,압도당한다. 영화를 보는 내내 경이로움에 전율과 존경을 느끼게 된다.
10,진짜평점더높아야하는데 12세관람가여서 이해못하는 어린애들로인한거로본다
10,와우................................
10,2010년 가장 후회되는일. 이걸 영화관에서 보지않은것.
7,영화와 꿈의 매커니즘을 유비시킴. 크리스토퍼 놀란이 생각하는 영화의 죄책감.
10,최고의 영화다.. 이런 창의적인 발상은 전무후무할 정도..
10,열린 결말이지만 해피엔딩을 연상할수 있게해서 좋았던 영화!
8,상상력은 좋지만 좀더 단순하면 좋겠네요. 하지만 좋은작품!
10,상상력이 최고다!!
10,역대 최고의 블록버스터
10,처음부터 끝까지 걍대박
10,굿
10,전율 그 자체
10,우와..나 이제 무슨 영화를 봐야하지? 입셉션..다음이라..뭘봐도 성에 안찰꺼같애..
10,보고 나서 감탄사가 나온 영화는 오랫만이네여 ㅋㅋ
10,이영화진짜 최고인듯 ㅋㅋ 6번봣는데도 안질림 ㅋㅋ
6,놀런은 항상 어렵다.
10,와... 말이 필요없네.
10,꿈과 현실에 대한 놀란의 기똥찬 상상력
10,100년이 지나도 살아남을 고전의 탄생!
9,처음 볼 때에는 이해가 힘들었지만 두번보니 그 치밀한 구성으로 소름돋게 만드는
8,가장 꿈 같았지만 가장 현실처럼 만들려했던 크리스토퍼 놀란의 고집 그리고 성공
10,누구나 상상을 해보긴 했지만 영화로 풀어낼 수 있다는 자체가 놀랍지 않은가
9,감독,배우,음악,편집 영화의 모든 요소가 최고인 영화!
10,꿈에 대해 많은 생각을 하게 한다. 이 세계는 맞춰도 맞춰도 끝이 없는 퍼즐같다
7,그럭저럭, 볼거리 하나는 기가막히다..^^
10,대작... 최고다
10,말할필요가...?
10,놀란ㄴOO기 머먹엇길래 이렇게 똑똒해
8,놀란 감독은 항상 상대방을 놀라키지.
10,잼있다는 얘기는 많이 들었는데 왠지 안끌려서 지금 첨 봤음ㄷㄷ;;확실히 이감독 천재
10,대작
10,굉장해
10,말이안나옴...
10,진짜 너무너무 재밋네요 머하나빠진거업이
10,상상력의 종결...! 몰입도 최강...!(단,이해가 어려워 잡생각할 여유가 없음)
10,남의 토템을 만지면 안된다
10,그래도 내가 봤던 영화중엔 가장 나았다
10,말이 필요 없다
9,감히. 상상할수 없다
10,최고.
10,10점
10,유서프가 단역이라 아쉽다
7,흥미롭다. 하지만 불필요하게 복잡하여 조잡스런 느낌을 지울수 없다.
10,진짜 상상력 뿐만 아니라 보는사람의 마음도 찡하게 하더라고요.
10,소재, 연출, 연기, 흥행력 까지해서 엄청난 시너지 효과를 낸 최고의 영화
10,최고다...!!
10,상상력 정말 짱입니다.이제부터 크리스토퍼 놀란 작품은 무조건 볼겁니다.
10,어떻게 이런 영화가...!
10,와.,.ㅋ진짜보는내내 소름돋음...
1,전 왜 이렇게 재미 없었을 까요.
10,러닝타임 147분, 하이라이트 147분
10,내인생최고의영화
10,상당히 만족..정상적인 성인분들이 보기엔 하나도 어렵지않고 이해안가는부분이 없슴
10,내가 본 영화중에 다섯손가락 안에 꼽을 영화
10,와우굿!
10,흥미로운 소재를 사용해 정말 잘 만든 영화.
10,영화 정말 재미있게 보았습니다... 정말 잘만들었구 세계관도 정말 최고군요
10,조금 무서웠지만 감동ㅜ.ㅜ
10,재밌군
8,와 림보 쩔엇다ㅋㅋ
10,난해했지만,흥미로웠다.놀란을욕할자그누가있으리라.담작! 무조건 아이맥스로~ ㅎ
10,지금까지 보았던 영화중에 제일 몰입도가 좋은 영화였음.
10,사운드, 영상, 배우 모두 뛰어나다. 근데 내용은 더욱 뛰어나다. 역시 놀란감독.
9,꿈같은 영화다. 캐스팅 . 그래픽이 상당히 뛰어난 걸작.
10,놀란의 영화중 최고인지는 모르겠으나, 분명 놀란이 아니면 어림도 없을 영화.
10,대단한 영화...
10,아이디어를 생각한것도 신기한데 그것을 완벽하게 구사한 감독의 역량이 더 신기
10,대박 ...
10,정말 흠잡을때없는 영화 현실이란..
10,재미있다...못봤으면 무조건봐라...이말이면 끝난다..
10,5번 봤다. 최고!
10,"아! 정말 멋있다"는 말밖엔 .. 정말 대단한 영화다. 내게 준것도 많은 고마운영화
10,good~
10,대박
9,어쩌면 영화를 보는 자신이 꿈을 꾸고 있는지도 모른다는 생각이 들 정도로 몰입을 주는 영화
10,꿈에 대한 몽상을 갖게 되는영화..짙은 여운이 남는다.
9,대단한 상상력...행복한 하구와 고단한 현실중,, 무엇이 더 가치있는걸까?
8,소재가 독창적이고 스토리가 재밌지만 조금 길고 지루한 감이 없지 않다
10,말이 필요없은 대박
10,굳
10,꼬집을게 없는 영화...다만 이해력이 부족한 저연령층에게는 버거운 영화일수도
10,굳
9,매트릭스를 보기전에 봤다면 몇배 더 재밌었을텐데
10,엔딩장면이 인상깊네요. 스케일부터가 다르네요 최고
10,타인의 생각을 바꾼다는 건 굉장히 어려운 일이네요
10,영화는 우리들을 인셉션했다. 코브는 현실로 왔다. 반지를 보면 알 수 있다.
10,역시 대작
6,소설로 나왔으면 차라리 어땠을까 한다. 너무 영화가 이해력을 요구해서 짜증남
10,대박이라는 말밖에 안나온다
10,영화를 보고 나온 다음부터 또보고 싶었던 영화. 대박이다.
10,영화관에서도 보고 구입해서도 보고 또 봤지만 볼 때마다 흥미롭다
9,경계의 모호함. 인간의 삶을 구분짓는 일이란.. 결국 무의미한 것인가.
9,크리스토퍼 놀런은 제2의 프로이트다. 아니, 프로이트조차 못해낸 걸 해냈다!
10,말이 필요하나?
10,최고다
10,진짜 개재밌네 다크나이트 이후로 이렇게 완벽한만족을 준작품은 나에게첨
10,어따 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1,두번봤지만 이해불가능. 다시 생각컨데 이 영화 왜만듬? 이거 두 번 본 내가 OO이다
9,재밋음
10,이런 이야기를 영상으로 정리하다니. 크리스토퍼 놀란 나도 놀란
8,영화적 상상력은 최고, 한번 더 봐야 될 듯...
10,완전대박
10,진짜 영화 맛깔나게 잘 만들었네
9,심히 공감이 가는게 저도 꿈속에서 꿈을 또 꾸거든요-_- 진짜 심할정도로 꿈을 꿔요--
10,스토리도 배우들의 연기도 음악도 다 너무 좋았음
10,이 영화는 두번 째 볼때가 더욱 재밌다. 미친듯이 빠져들고 긴장감을 놓을 수가없다.
10,대봑.. 진짜 소름돋음... 방금전에 봤는데 결말이 계속 생각하게 만드는!!
10,그래 이거여!! 내가 원한게 이거랑게
7,놀란 영화치곤 실망스럽다. 쓸데없이 복잡해서 현학이 된 듯하다 ㅠㅠ
9,후반으로갈수록 비쥬얼이 힘에 부치는경향이있지만, 짜임새가 놀랍다.
10,와.......
10,소름돋아 ㅜ
10,꿈을 꾸는 자들이여, 인셉션에서 빠져나올 수 있다면 나와보시길.
10,최고
10,놀라운 상상력과 짜임새있는 스토리로 긴러닝타임을 쉼없이 끌고나는 엄청난 영화..
10,Give me a kick!!
9,화려한 영상과 탄탄한 스토리 실망시키지 않는 감독!
10,놀란의 인셉션에 빠져버리다...
10,이해하면 스릴넘치는 재미있는영화
10,요즘에 본 영화중 가장 영화다운 영화임
10,최근 몇년간 본영화중에 최고였음
10,확실한건 우리나라에서 이런 영화가 나올려면 30년은 더 걸릴것이라는 점이다.ㅋ
10,개봉할때 봣는데 진짜 이만한영화 더 없다. 이 긴시간이 후딱지나가더라
7,놀란다운 미친듯한 창의력이 돋보이는 영화..다만 서사는 그냥 괜찮은정도...
10,최고의 영화 중 하나.... 상상력 정말 대단합니다....
10,미국은 망하지 않다는 다는걸을 입증해 주는 증거물!!!!!!!!!!!!!!!!!! 대단!
10,이것보다 대단할순 없다. 내생의 최고의 영화
10,내가 봤던 영화들중에 최고
7,아직까지 놀란의 최고작은 배트맨-비긴즈인듯.
10,보고나면 모든게 풀립니다 젼너무좋았습니다.
10,썸머500 남주인공 나오네요. 우선 캐릭터들이 생생하고 군더더기 없는 전개 좋았음.
10,코브와 그의 아내의 숨겨진 이야기가 너무 애틋하고 흥미로웠다. 매력적인 영화.
10,최고! 가히 내가 본 영화중에 최고중 하나라고 말할 수 있다
10,그냥대박
10,영화를 봐서인지 꿈에서 꿈을 꿔본 1인.....대단한 영화...;;
10,지금도  팽이돌려보는중
10,자꾸 생각나는 영화, 아마도 평생 생각날 듯한 영화
10,처음볼땐 몰랐는데 두번째 보니 이해도잘되고 몰입도잘되고 정말 짱... 멋진영화에요
10,와
8,있는그대로보자 자꾸이해하려들지말고
10,재밌게 봤습니다
10,세상에서제일쩌는영화이다
10,진짜 대박영화인듯 짱머그셍
9,끝이 너무 허무함...
7,도무지 이해가 안갔던 영화
10,미래엔 가능할 지모르는 일...
10,솔직히 이게 짱인듯.....내가지금까지본영화중에
10,와.. 인간의 상상력은 어디까지 일까
10,진짜 잘 만들었다. 최고임
10,거대한 꿈의 세계를 환상적으로 그린 sf영화 중 진국!
10,최고의 SF 스릴러
9,요즘 SF 중엔 훌륭함 무의식이라는 철학/심리학적 소재를 독창적 상상력으로 재구성함
7,어렵다 어려워 어려운데 스펙타클해? 설명을 좀 해줘 사람멍청이만들지말고
10,노래가 아직도 내 머리에 맴돈다...
10,생각에 잠기게한다 깊은여운
10,생각할거리를 많이 남기는 영화. 정말 볼 만 합니다
10,간만에 보는 완벽한 영화. 레오뿐 아니라 배우들의 연기가 더욱 빛난다
10,스토리지은사람 정말 머리 좋은거같다능 스토리만은 완전 희소성 넘침
8,독특한, 심각한 연구
10,소재와 완성도 면에서 상당히 괜찮고, 다시보면 또 다른것이 새롭게 보이는 그런영화
10,완전 재밌다는^^
10,그저 대단하다는 말밖엔..
10,최고의영화.. 입니다
10,오!!!! 진짜 최고로 재밌었다. 정말 놀랐다!! 진짜 멋있는 작품!
10,이때까지 수많은 영화들을 보아왔지만... 이 영화만큼 나를 충족시켜준건 없었다...
7,잘 만들었지만 재미는 그럭저럭.
10,난 경기도 안양의 이준영이다!
10,상식이상의 성인이라면 좀만 생각하면 이해할수있습니다
10,크리스토퍼 놀란의 역설적발상에 경의를 표한다
9,연결된 꿈의 세계~
10,재밌어요
10,오 마이갓
1,이해안감
10,감히 소스코드따위가 인셉션을 욕하다니.
10,중반 이후 매 장면 소름이 끼친다. 이처럼 완벽한 다중액자형 스토리를 본적이 없다.
7,영화를보며이해한관객에게우월감을안겨주며자연스레영화의가치를올리는ㅋㅋ
10,와...영상미라는게 이런거구나. 내용은 다섯번 보고 이해했음ㅎ
10,정말루시드드림아는사람이면꼭봐라 난40번을 본듯
10,걍짱
10,할말이 없다. 흥미 진진 그자체다
10,최고지 뭐
9,우리에게 언제나 놀란은 제시한다 '생각하기 나름'
10,굿
10,중간중간 이해가 안되서 힘들었지만 멋진영화
10,최고의 영화!!
10,날 로그인하게 만드는 몇안되는 영화중 하나... 정말 최고다.. 내가 바라던 영화..
8,잘만들었다 아무리그래도 평점9이상은 아니다
10,최고!!!
10,굳
10,아 진짜 대박~!!!
10,good
10,아...대박이다
10,진짜 살면서 이런영화 봤다는게 자랑스럽다
10,현실과 꿈사이를 넘나드는 현실 지금 제가 댓글쓰고있는것도 그 중간단계죠 좋아요
8,앞뒤가 안맞고 어수선한느낌. 메멘토이후 많은기대를 했었는데,,,,
10,완전 몰입해서 봤어요 재밌네여!
10,영화내내 몰입 할 수밖에 없다면 이번 관람은 만족할만하다고 느껴진다.
4,소재고갈 나이트메어 매트릭스 중간계
10,굳
9,정말 잘 만든 영화다
10,수십번 봐도 안질릴 그런영화입니다
10,두번이상봐야됨..잼씀 ㅠㅠ
9,잘 만든 영화 먼가 10점을 주기엔 명확하게 설명이 안된느낍
10,꿈을 토대로 잘봤음 ㅋ
10,정말 재미있다 꼭 봐라 두번 봐라
10,놀란은 엔터테인먼트를 안다
10,좋구먼
9,기대보다는 살~짝 아쉽지만 훌륭하네요..
10,크리스토퍼 놀런 영화는 무조건 꼭 봐야뎀
10,부족한 제 머리로 완벽히 이해하기 힘들었지만 그래서 더 여운이 많이 남았습니다.
10,3번봣다...아직도 100%이해못햇다..최소 3번은 더봐야 이해될듯..정말 난해한 영화.
10,림보에 빠지지 않는다면 어느분야든 이름을 날릴수 있을것이다.
7,그냥 상상력 좀 발휘한 액션영화 정도로 밖에 못 느끼겠음
10,대작 .... 아 말이필요없다 .. 근데 영화끝나고 나도 동전을 돌려봤네 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,전무후무한 대작
9,재밋다 ㅎ
10,진짜루.. 볼만해던 작품이었다!!! 루시드드림때문에 보게됬는데 ㅋㄷ
8,재미적 요소는 충분하지만 글쎄다?
10,OH MY GOD
10,말이필요없네 대작이다
10,탄탄하다 진짜. 감독 역시..
10,다크나이트나 인셉션이나 감탄....
8,흥미로운 소재-
9,크리스토퍼 놀런 감독에게 경의를.
3,이게 최선입니까-_-
10,난 이렇게 열린 결말이 좋아.. 구웃!^-^d
9,지루한 부분이 있지만 마지막 부분이 참 인상적이였네요
10,잠 자게 만드는 영화. 후덜덜. 엔딩의 여운이 너무 남는다.
10,인셉션 ㄷㄷ
10,진짜 멋잇는 영화다....
1,이해하기 어려워요 ㅠㅠ
10,영화가 끝난직후 과연나도 꿈을꾸고있는건 아닌지 의심하게 만드는 최고의 대작
10,보다가 잼있어 죽는줄 알았소
8,여긴 어디이고 나는 누구인가. 내용의 난해함은 처음 보는 사람에게 몰입 방해,
10,꿈속으로 들어가고싶다
10,몰입을 많이 할수있는영화~ 여운이 많이 남는다...
10,최고
10,1번본다(이해안감) ->설명글본다(헷갈림) ->다시본다(깨달음)
4,누가 이 영화 내용설명좀 내 머리에 집어넣어주길 바란다
10,꿈속의 꿈 인셉션 투사체.. 놀란은 천재 감독!!
10,굿
1,보다 졸았다. 당대에는 어땠는지 몰라도 나는 "현재"를 기준으로 판단한다
10,I have a dream
10,내 생애 최고의 영화를 꼽는다면 주저없이 그것은 '인셉션' 이다
9,-0ㅠ어렵지만 재밌다.나에겐 좀어려웠다,ㅠㅠ
9,구성과 연기
10,오 소문이자자해서봣는데 역시나 결말은 찝찝하게 생각하ㄱ하는게있지만 이런게영화죠
10,ㅋㅋㅋㅋ대박
10,정말 최고!! (해피엔딩을 원했는데.......)
10,이런게 바로 영화임.
10,진짜 난해 하지만 볼수록 희안한 영화-_-
10,이거 진짜 아직까지 기 억에 남네요ㅎㅎㅎ
10,내 인생에 최고의 작품이라고해도 과언이 아닐듯~!추천!!!!
10,이런영화를 10점 안주는사람 이해가안가네요 평생 최고의영화!
10,난해하지만 개 재밌음 ㅇㅇ
5,3번시도해서 끝까지 봤는데..좀 난해하네요..
10,천재적이다.
10,재밌다 진짜.
10,이런게 진짜 영화!
10,간ㅋ만에 수작ㅋ 영화 한편 보는군요...최고입니다ㅋ
10,간만에 수작 영화 한편 보는군요...최고입니다ㅋ
10,이런 미스터리가 알려지지않는 신기한 세상
10,이건 그냥 대박임
10,제대로 놀런 영화다.
10,최고
10,진짜 이건 진리!!!!!!!!!!!!!!
10,스케일도 크고 전개도 좋고 참 재밌는 영화♥
10,간만에 수작 영화 한편 보는군요...최고입니다.
10,돋는다~ 쵝오!
10,이런 영화를 원했다.
10,짱입니다
6,소재은 재미있는데 지루한말때문에..
10,돼~~~~박... 평점줄려고 로그인합니다 꿈과꿈^^
10,처음 영화관에서 봤을때보다 두번째봤을때가 더 빛났던 영화
10,영화관에서만 3번 DVD방에서만 2번본영화 ㅋ진짜최고
10,복잡하다. 그러나 지루하지 않고 묘한 매력을 가지고 있다.
10,너무 대단하고 너무 놀라워서 죽겄어요 와진짜 최고
10,재미있어서 돈주고 2번본영화 그리고 아서...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고라고 할만하다 아니 최고다.
10,최고최고 하던데 역시 최고군 ㅋㅋㅋ
10,이영화는 정말 내가 본 영화(최근 5년안에서) 최고의 영화다.
8,으...한번보고 정리가 안돼...-_- 집중은 좋은데, 왠지 복잡하다..
10,엄청나다.
7,...최고까지는아니고어린애가보기엔너무어려운...
10,최고입니다 전이거5번봣어요
10,이런 영화를 보고 별로 라고 하는것들은 괜히 있어보이는척이지. 진짜 최고의 영화다.
7,너무 기대했네요. 그냥 저냥 볼만했네요.
10,재밋게 봤습니다~
1,디카프리오!한국을 모욕한 배우!그래서,한국내에선 빵점이 타당함!
10,저는 아직 못밨는데 엄청 재밌다는데 ㅋㅋ
10,이런 상상을 할 수 있다니 섬뜩할만큼 놀랍다.어쩐지 나는 베드엔딩에 더 마음이 가는
10,아잼있네요.
10,내용을 습득할수록 재미는 배가된다
10,나 이런 세상으로
10,이토록 빠져든 영화는 없었다!!!
10,이해안가는 부분도 있지만 재밌따 ㅋ 잘 만들었네
10,말이필요없는 그런영화
8,상상의세계구현 꿈의심층구조는 새로울지언정 감정이입은그닥..
10,아무리봐도 최고엿슴! 다른영화보다 큰스캐일에 반전스토리에 결말까지~
10,정말재밌게봤음... 다크나이트가 훨재미었지만
10,아!완전최고다!한번봤을때다이해했다고생각했는데두번보니깐이제야다알겠더군
10,발상자체가 새로운 영화. 말그대로 놀랍고 완벽하게 느껴짐. 웰메이드!!!
10,멋진 영화입니다!! so cool!
9,천재 감독 크리스토퍼 놀란! 神의 경지에 이르다!
10,임신했는데도 완전 재밌게 봣어요..ㅋㅋㅋ
10,이런 생각을 해낸 자체가 놀라움
6,그냥 볼만은 했는데.... 정신없고.. 짜증났다..
10,놀라운 창의력으로 만든 정신 없는 영화
10,대박 10번봐도 안질리겟네..
10,10점만 점에 20점도 모자란 영화....
10,ㅋㅋㅋ
10,2시간 동안 꿈을 꾼것 같은 기분...
10,와  명작  ㅋㅋ
9,재미씀
10,평점처음.나도 이런 경험을했다 꿈에서 꿈으로. 깨어나도 현실인지꿈인지.
10,딱 내가 원하던 영화!
10,매트릭스를 봤을때 "어떻게 이런 영상을.." 인셉션을 봤을때 "어떻게 이런 상상을..."
5,30분보고 껐다 이정도면 많이준거라 생각한다
10,요 근래 최고의 영화!!
10,플롯을 루빅스 큐브처럼 자유자재로 갖고 논다
10,만점~
10,감독진짜 천재다 상상력 끝이구나
10,이 영화를 만점 주지 않으면 어떤 영화를 주겠는가
10,여러번 보게 될 정도로 중독되는 영화다 ; 다크나이트와는 또다른 매력이 있는 영화
10,최고!
10,정교하면서 웅장하다. 심오한 철학은 없어도 두뇌유희이상 뭘바라는가?
10,간만에 상상력이 무한 자극된 작품이었다
5,많이 줘서 5점이다. 무지 지루하다.
10,간만에 걸작을 보게되어 기분좋은 영화였다.
10,초딩들은 머리 못따라갈거다 ㅉㅉㅉ
10,초반엔 지루했지만 기승전결을 따라감에 따라 어느센가 영화 속으로 빨려들어갔다
10,내 인생에 이런 작품을 만난건 평생의 행운임. 천번을 돌려봐도 모자람
2,무슨내용인지 몰겠다..지루하기도하고
10,상상력의한계를보여주는정말..지금까지봐온영화와는비교가안되는최고의sf영화입니다!!
10,극장에서 못 보고 뒤늦게 이 영활본게 후회막심!!ㅠ.ㅠ 놀런감독 쵝오!
10,명작
10,최신세대의 명작이라면 이정도는 만들어야 고전으로 남겠지* 완전새로움
10,아 말로못함 그냥 대박임
10,이 영화는 고전으로 남을 것이다ㅋㅋㅋㅋ
10,정말....최고!
10,최고의 상상력 그리고 연출, 배우들까지~! 계속 보게되는 명작
10,원 심플 아이디어, 스토리, 시각, 음향, 배우, 오락성까지 두루 겸비한 명작
10,최고
10,와~정말 최고입니다. 현실에서 꿈속으로   와우~3단드림 입니다;;
10,최고
1,무슨내용인지도모르겟고 잠만잣슴;;
10,최고.
10,매트릭스 이후로 최고의 영화!!
10,매트릭스가 이해가 안되서 커서 이해가 되게 본 끝네주는 영화
10,정말 후에 보고선 놀란 영화 한번보호 블로거 설명읽고 다시보니 더 대단 치밀한...
10,덕후 중 최고는 양덕이라. 이 말을 여실히 증명해준 영화.
5,지루하고 내용 어렵다더니 하나도 안어려움... 넘 기대한탓일까
10,액션은 1%일뿐
1,차밀어버리고싶었다
10,꼭 보세요! 꼭!!
10,잘 봤씀다
10,대박..... 더이상 할말이 없다....
10,진짜 재밌넼ㅋㅋ 와  우
10,버틸수가 없다
10,아오 머리아파ㅋㅋ 재밋긴 재밋네
9,영화 정말 잘 다듬 었다 매우 정교 하고 거대한 스케일.... 대박
10,결말보고 헉!!!했는데 해피엔딩이라 맘이 놓여요^^
10,개잼
10,^^b
10,이거 보고 잠이 안와요
10,결말이 대박!!!
10,영화관에서 봤는데 재밌었음
10,진짜 몰입도 대박이다 2시간이 훌쩍지나가네
1,아..난 재미없었는데; 그냥 따분하던데 나만그랬는가-_-;
10,극장에서 못 본게 한이다. 엉엉엉
8,2번보니까 미심쩍은 부분들이 완전히 이해가 되네...핳ㅎ하하하 내머린 왜이리나쁠까
10,최고지
9,항상 많은걸 생각하게 만드는 놀란감독의 영화ㅋ
9,간만에 몰입해서 본 영화입니다~ 액션씬만 봤을땐 매트릭스판 A특공대??ㅋ
10,개재미잇다
10,재밋다 와~
7,참신하고 기발한 영화의 탄생 하지만 감동과 감독의 부실
10,이런 영화를 만들 수 있는 감독은 과연 인간일까?
7,흥미는잇는데 이해가 안감;ㅋㅎㅎㅎ휴ㅠ
10,별기대없이봤는데 정말흥미진진했고 마지막에 소름이 쫙 끼침..
10,결말이 어찌됐든 많은걸 느끼해주는 영화 어쩌면 지금도 한순간의 꿈일지도 모른다
10,만약 마지만 씬에서 팽이가 떠있거나 계속 돌았다면?
10,우왕 굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
1,끝까지 보려고 몇 번 노력을 해도 도저히 볼 수 없었던 영화.. 정말 재미없어..
7,복잡 어려우면 대단하다 생각하는 사람, 상상력 부족한 사람들을 충족시키는 영화...
10,평점낮게 준사람들은 머리가 나빠서 이해를 못한건가...
10,양키들은 어떻게 이런 스토리를 생각해 낼수 있는지...
10,와,,,진짜말이 안나올정도로 재밋다...
10,너무 몰압했다.......
6,솔직히 실망 말도 안되는 스토리를 억지로 짜 맞춘 느낌.
10,최고. 이걸 영화관에서 봤어야 했는데!!!
10,충격 놀람 그자체
10,시작하고 7분간 지루한감이 없잖아있지만 7분을넘으면 상상도못한1!대단하다 ㄷㄷ
8,역시나..
5,우롱당했어
10,완전 최고 ㄷㄷ
8,매트릭스의 충격과 파프리카의 상상력에 비하면 극찬할만큼 놀랍진 않다 8.5점
10,극장가서 안본게 후회되는 영화
10,언제나 봐도 제미있음!
10,정말 늦게 보긴 했는데 오랜만에 흥미진진하게 봤다 정말~
10,지금까지 본 영화중에 제일 재밌게봤다;;인셉션 안봤으면 어쩔뻔햇나;;
10,아 진짜 언제봐도 인셉션은 최고야
10,2010년 최고의 영화
10,다크나이트 이상을 보여주었다
10,감독의 머리속엔 뭐가 들어있을까?
9,제대로 꿈 한편 꾸었다. 인간의 상상력과 표현은 대단해 오 놀라워라.
10,크리스토퍼 놀란 감독이 이름 그대로 놀래켰다~!!!
10,마지막 장면을 보고 바지를 갈아입었다
10,이 영화 진짜 좀 쩌는듯... 허허 ㅋ
10,영화 정말 좋네요ㅋ
10,이래서 내가 놀란의 영화를 좋아할 수밖에 없다. 정말 감탄에 감탄을 거듭한다.
10,최근영화중 최고였다...
10,과연 결말에서의 팽이는 멈출까? 멈추지않을까?
5,내용진짜이해하기힘드네; 결말은또어떻게된거임 ;현실이야꿈이야?
9,개념작이지
10,진짜 대박! 계속 생각하게끔 만드는 대화 좋다 정말!
9,역시 놀런 감독이다. 그의 상상력에 찬사를 보낸다
7,명작이지만, 이상하게 놀란 영화는 나와 안맞는다...
10,어려운 주제로 어떻게 이런 영화를 ㅎㄷㄷ
10,진짜.. 대박이다 ㅋㅋ
10,졸라재밌음 ㅋㅋ
6,참신하긴한데 좀억지스러워서그런지 따분했음
10,진짜 재밌어요 본영화중에서 이해잘안가면서 어지러운ㅋ 매력있습니다 꼭 봐보세요!!
10,진짜 재미있었다. 이해가 안되다가 이해가 되는 그맛에 영화를봣다 진짜 재미있다
10,쵝오
9,길었지만 긴장을 놓지 않게해주었음.
10,영화 최고인데 평점 너무인색한듯 ㅇㅇ
10,영화관에서 2번보고 방금 또 봤습니다!!! 정말 말이 필요없는 최고의 영화!
10,돈내고 볼 만한 가치가 있는 최근 영화들중 하나
10,진~~~짜로 이보다더좋은영화는 나올수가없다ㅠㅠ  감동이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
7,할말이 없다 최고, 보는내내 이해가 빨라야만 했다.
10,최고에요진짜짱
10,제가 진짜 서유기 선리기연 이후로 첨으로 10점 드립니다 ㅡ_ㅡ 쩌네요 진짜
10,소름돋네요. 우리나라도 이런 영화 한 번 만들어봤으면 좋겠어요...
10,감독은 천재였다.. 보고나서 소름끼친다 ㅋㅋ
10,이런 스토리를 만들 수도 있구나. 정말 대단하다는 말 밖에는..
10,More than Excellent
10,한국도 이런영화를 만들수있느 날이 올까...?
10,결말은 해석나름!!!
7,ㅇ
10,너무 집중해서 30분밖에 않되는 줄 알았어요
10,대박
10,두번 보게 만드는 영화.. 작품성이고 뭐고 정말 재미있음
10,신세계..........
10,영화보는내내 뭔가 꿈속에 있었던 느낌 최고
10,최고의 영화ㄷㄷㄷ
10,첫번째봣을때랑 두번째봤을때랑은 느낌이다르네 볼수록재밌는영화乃
9,이 시나리오를 쓴 것 자체가 신기한데,,대단하고 기발하지만 끝나고 뭔가 살짝 아쉬운
9,연출력과 시나리오에 감탄할 수 밖에 없었던 영화.
8,최고의 배우가 다모였네! 긴장감에 음악이 한목한다.
10,한번쯤은보아야한다 최고의감독최고의배우들의 명품영화
10,두번봤는데도 이해가 안가지만 재밌는 영화임은 확신한다
9,SF에 케이퍼물을 접목시킨, 어찌 보면 당연하고 예측된 결말의 호접몽 영화.
10,이 영화를, 이 영화가 만들어진 동시대에 볼 수 있다니 정말 감사하다.
10,이해 못하면 불평이나 하지마세요 ^^ 자기들 이해력 딸리는게 영화 잘못인가
2,지루하고 어렵기만 함
1,이영화가 9점대를 넘는 이유를 모르겟다
4,신선한소재이긴하나 전체적으로 산만하고 평점이 다소 높다
6,어려운 영화...보다가 자는ㅋㅋ
10,전개가 빠른듯 느리네..그래도 2시간이 후딱 지나갔다
7,일본 애니를 본 분들이라면 흔한 소재거리일지도 파프리카+매트릭스 영화 ost는 good!
10,이해하기가 어려워 나 중간에 잤음
10,포스터 OO다. 거대한 전쟁은 무슨. 이래서 우리나라는 이상해.
10,정말좋은영화입니다 ! 이해못한다면 함부로 평점주지마세요
5,너무 어려워..............
10,처음엔 이해가 어려웠지만 영화가끝나고난후 그 여운은 날 압도했다..
9,치밀한 구성만으로 9점을 받을 만함.
1,.현학적이고 이해하기 난해하면 뛰어나다고 생각하는 관객들의 착각이 이루어낸 평점
1,거품이 많이 꼇다 8점대 초중반이 적당하다
8,놀란의 미로에 갇혀버리다
10,말로 표현할 수 없을 정도로 환상적이고 웅장하다
10,꿈속의 꿈... 작가의 천재성이 엿보이는 영화, 스릴넘치는 액션... 강추입니다^^
8,멋지고 잘 만든 영화같긴 한데, 한번에 이해 불가능..
7,소수에게 작품성이 뛰어난 영화라도 많은관객이 이해를 할수없다면 좋은영화가 아니다
10,이해 못한것들 평점에다 재미없단말 쓰지말지? -_-^ (진심 대박영화乃)
9,적절한 액션이 있고 아이디어도 괜춘함
9,머리 아프다 ....
10,대단한 영화라 생각합니다. 참 복잡해요.ㅎ
6,시도는 좋았으나,
10,내용이 어려워서 그렇지 상상 그이상의 영화!
10,제 평생에 이런 좋은 영화는 또 보기 힘들 듯 싶네요.
10,말이 필요한가요?
10,생각이많아지는영화 다시보고또다시봐도잼미있어요
8,장면전환이 너무 휙휙빠르고 산만했던데.....
10,좋다
10,아아아.... 할말을 잃었습니다.
10,감독에게 존경을 표하고 싶다..
10,엄청난 흥분으로 남는다
10,한시도 눈을 땔수없는 영화가 어렵긴하지만 정말 발상이 기발한 명작!!
10,언제 또 이런영화를 볼수있을까?
10,그냥 최고다. 영화를 꽤 많이보는 축에 속하는데, 손에 꼽히는 별5개짜리 영화
10,10점짜리 영화 맞다. 그런데 결말이 도대체 뭐야
10,처음부터 끝까지 집중을 하고 본 괜찮은 영화임
10,잼씀
10,꿈에대해 구체적으로 다룬 영화!
10,꿈꾸는 것이 재미있어졌다
10,최고의 sf스릴러
10,누구나한번쯤생각했을법한소재를현실로,기술,연출..최고다!
9,가상과 현실을 넘나드는 영화
10,굳ㅋ
10,개잼
10,꿈을 이런식으로 생각한자체가 정말대단하다
10,완전 재밌었슴ㅋ
10,재밌었는데 살짝아쉬운느낌 ㅋㅋ 하지만 웅장했음
10,빰빰-빠빰--이 웅장한 브금은 기억에오래남을듯
10,대박!!!!!아서 너무 멋잇음ㅜㅜㅜㅜ
10,꿈의 꿈의 꿈!!!!! 이영화는 지금 까지 한번도 생각해보지 못했던 내용인것 같아요~
5,나름 흥미로웠는데 영화보다 잔건 처음이였다.
10,이건 그냥 짱이었어요..... 오오오오 얼마나 빠져들어서 봤는지 모를정도로
10,흥행용이면서 소수마니아까지 모두 잡을 수 있는 완성형 헐리우드 대작
1,지루하고 잠만옴 평점알바쩌네요
10,괜찮네요 ㅎㅎ
1,영화 내내 마지막에 분명 이상한걸로 뒤통수 때릴거란 느낌이 든 영화.. 역시나..
10,ㅋㅋ 엔딩장면 그 다음이 궁금해
10,최고....토템이 흔들거리는 마지막 장면까지 몰입할 수 밖에 없었다.
10,몰입도 최고의 영화 사람의 두뇌를 뛰어넘네요 넘어.ㅋㅋ
10,몰입도가 상당했다 .. 마지막 팽이에 .. 내 모든 시선이 ...
10,후덜덜 ㄷㄷㄷ
10,신선하고 대단한 영화 그리고 마지막까지 관객도 거기에 이끌어드리는 감독 ㅋㅋ
7,놀랍다!놀랍다!놀랍다!..........밋밋하다
10,이런생각을해냈다는거 자체가 신기하고 재미있는영화
10,굿...!
9,꿈을 너무 과대평가한거 아닌가 하는 생각이 드네요, 그래도 생각하나는 끝내줌
10,그저 최고라는 말뿐이 안나온다. 인간의 상상력은 끝이없다는걸 보여주는구나.
10,최고!!
10,감히 어떠한 말로도 평할 수 없다..
10,이정도면 이점수 받을만 하지..
10,크리스토퍼 놀란감독이만든거다본다
10,영화 진짜 대박 ㅋㅋ
10,어려워요...
10,하늘이 내린 재주.
9,아 지금평점을 주지만
10,정말로 대박쥬ㅜㅇ대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,대박이다!!!!!!!!
10,정말 지루할수있는 이야기를 이렇게 잘풀어내다니..소름이돋아.
10,진리의 영화. 마지막은 헌실.
10,시작부터 끝까지 긴장을 늦추지 않게하는군요::: 최고에요ㅎㅎ
10,괴물같은 영화, 어떻게 이런 생각을 하고 장면들을 찍었을까 결말은 생각보다 깔끔
8,기획은 대단한데 그에 따른 극의 전개는 좀 평범하다는 생각이 드네요.
10,주제가 신선한 영화였어요 다 본다음에도 기억에 남아요 정말 강추합니다!!
9,한번 봤을땐 8점 두번째보니 9점 세번이상 봤을때의 나의 점수는?
10,진짜 참신하고 재밌습니다.
7,재미있어요?친구들이재밌다고해서.......
10,잼잇네
10,10점 만점에 100점이다
10,주제가 신기해서 잼있었다!!!!!!!!!111
1,잼없음
10,감탄하면서 본 영화
10,이런게 영화인건가...
10,역시 디카프리오가 고른 영화!!정말 흥미진진하고 이렇게 빠져든 영화는 처음이였다
9,이해하기 힘들엇음.혼란스럼.재밌긴 하더라. 근데 난 다크나이트때도 잔사람이여서;;
10,하드한 주제를 이렇게 꼼꼼하게 정교하게 연출하는 그 "연출력"이란....
9,어려운 구성을 치밀하게 배열했네요.역쉬 천재 감독
10,정말 대단한 상상력인것 같다는 느낌이..어떻게 꿈을 소재로 저렇게 스토리를 짜는지
10,그럴듯한 상상력과 이야깃거리를 제공해주었다
9,다소 이해하기힘든 내용이지만 명작은명작!!
10,오랜만에엄청재미있서던 영화
10,감독이 진짜 천재다 !!
10,최근 본 영화중에 가장 흥미롭네요 마지막까지 생각하게 만드는 영화 강력 추천!
10,대단한 상상력
10,크리스토퍼 놀런의 놀라운 영화와 한스 짐머의 웅장한 사운드가 조화가 이루어진 영화
10,휴.. 이런 영화가 가능하군요 ^^ 놀란감독 매번 놀라게 하시네요..
10,난생처음 영화관에서 두번본 영화. 여전히 끝나고 입을 다물수 없었다.
10,눈떠보니모든게 꿈이었다의 완결판! 21세기 호접지몽 브라보!
10,경이롭다. cg로 난무한 현대영화에서 철학과 미학을 동시에다뤘다.
8,중반의 지루함을 후반에 날렸다 굿!!!
4,영화인으로써...물론 영화 이해를 다했다... 높은점수 주는 사람들 이해가 안가는군..
10,영화 본 이후로 다른SF영화로 여운을 달래보려했지만...마땅하게 대체할 영화가 없다.
10,인간의 상상력은 대단하다.
10,왜만점이아닌건지 이해할수없군
10,처음엔 액션과 스케일보려고 선택했는데 진짜 영화를 본듯한느낌을 가지게 하는 영화
8,훔..초반엔좀지루했는데.결말로갈수록볼만한장면이많네요.
10,놀란 또 한번 나를 놀라게 했어!!
10,너무 기발하고 흥미진진 했어요 ^^ 앤딩이 맘에 듭니다 ㅎㅎ
10,기발하고 신선한 영화
10,room2053님에 의견에 정말 동감합니다!!!영화는재밌는데 이해가힘드네요ㅋ
6,제재는 기발하지만.. 제머리로는 스토리이해불가능 ㅠㅠ
10,스토리, 연출.. 박수를 쳐주자.
10,어떻게 이리 독특한발상을... 정말 재밌었네요 만점!!!
9,두번은봐야 감이잡히네요 .
10,만점
8,재미는있었지만 눈속에서의 액션신이 너무질질끌어서 지루하긴하다..
9,상상은 해봣을만하지만, 이 상상을 표현해낸것, 그냥 대단하다는말박에는..
9,재밌었는데 결말이 좀.....
10,끝났는데도 많은생각을하게되는 영화 ..
10,돋네걍
10,짱!!!!!!!!!!!
9,놀란의 차기작이 벌써부터 기대된다. 단, 다소 이해하기 어려운 점때매 1점깎음.
10,진짜 감독이 천재인가봐.....
10,숨통 틔어주는 영화.
10,2010년 상영된 영화 중 최고의 영화라고 생각한다 연기 연출 시나리오까지 모두 최고
9,몰입감은 있는데 지루하기도 ..
7,피곤한상태로 봐서 좀 지루했다
10,보는 동안 내가 인셉션을 경험한 느낌
6,아이큐 백대인 나로서는 이해하기 어려웠다.ㅋㅋㅋ엘렌페이지는 졸라 질투나게 이뻤다
3,잼있긴한데..나한텐 안맞음..
10,크리스토퍼놀란!!
10,컬쳐쑈크다 ...........
10,감독이 천재인가봐.. 첨엔 뭔내용인지 몰랐는데 점점 재밌네
10,꿈속의 놀라운 세상
7,신선한 주제.... 허나 어지러운 전개...
8,색다른 영화를 접하게 되서 기쁘다... 이런영화 자주접할수 있길
8,캐스팅도 잘했고 스케일도 크다.디카프리오가 찍은 영화는 언제봐도 감흥이 크지 않은
10,관람 후 생각하는 시간이 더 즐거운 영화
10,크리스토퍼 놀란 감독에게 인셉션 당하다
10,보는 내내 몰입할 수 밖에 없었다. 최고의 영화
9,심오하면서 오락가락? 흥미진진했다.
10,영화 못보는것들이 꼭 평점 낮게줌 ㅇㅇ
7,느무느무 복잡헌 스토리구조여....
8,처음으로 영화관에서 두번봤다ㅋㅋ
10,대박이네 꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈. ㅋㅋㅋㅋ
10,생각을 하게 만드는 영화. 대박
8,기대가 너무 컸었나..
10,상상을 초월한다
9,결말 조금 아쉽, 사랑은 이승에서..
10,오랜만에 몰입하게된 영화네요 ㅎㅎ 이해하기 힘들었슴 첨에 ㅠㅠ
10,말이 필요없을 만큼 명작 중에 명작이다.
10,난 이런 특별한 영화를 너무나도 사랑한다.
10,인간의 무한한 상상력은 끝이 없다
10,보는내내 나조차도 인셉션하는느낌..명작이다.
10,정말 재미있어요~ 3번 봐도 재밌는 영화
10,아주 창의적인 영화에요
10,크리스토퍼 놀런의 창의력.
8,마지막 억지만 넣지 않았어도 참 좋았을 걸...
9,재밌다! 한번쯤 경험해본 다단계 꿈을 꽤 흥미롭게 적용시켰네요. 만족
10,대박
10,좋은데.. 어렵다..
10,대박이다
9,죽이는영화! 소재좋고 해석좋고 전개는 약간 아쉬웠음
10,역시 디카프리오는 아무대나 출연하지 않지!
10,추천
10,추천
10,복잡하면서도 단순하다
10,한번도 영화평점을 준적이 없는 낵아 최고의 평점을 준다!!!
10,개인적으로,  지금까지 본영화중 최고의 영화다
10,정말보면서 내가머리쓰면서보게됐다 이해를좀만빨리했다면 최고의영화다
9,내 이해력이 좀 더 빨랐더라면^-^;;;;...ㅋㅋ 암튼 굿~^^乃
9,괜찮은 영화였다
10,오랫만에 몰입해서 본 영화 스토리전개도 완벽하고 결말도 정말 괜찮다는 생각이
9,존내재밌다 초반에 이해가 안가서 좀 난감했지만.. 역시 유명한 이유가있었음
1,딱히 어렵진 않은데 생각을 두번씩 해야해서 액션이 묻혔다
10,아이디어,출연진,연출,연기력,...그리고 마지막의 결말... 2010년도 최고의 영화일듯
10,최고임
10,아, 제가 본 영화중 최고의 영화에요 ^^ 별 5개 드리고도 남습니다.
8,잘 만든 특수효과 하나가 열 3D 보다 낫다.
9,그렇게 난해한 영화도 아니고...액션도 있고...감동도 있고...소재도 특이하고...
10,외국에서 자막없이봤더니 이해가잘안갔지만 그래도재밌었던..다시 자막과 함께 봐야지
10,와... 이거 보고 한동안 집 밖을 못나감ㅋ
10,별점 10점 중 100점을 주고 싶은 영화
10,이거 보고나니까 다른 영화 못보겟음
9,영화가 어렵다고해서 긴장했는데 어려운 영화는 아니었음.
10,제 생에 최고의 충격을 준 영화네요. 대단합니다.
10,와 그냥짱임
10,이런 영화는 이전에도 이후에도 없습니다.
10,신선한 소재로 흥미진진
1,그냥
10,짱!
10,소재신선함
10,새로운 아이디어로 만들어진 인셉션! 참 재미 있고 공상과학 영화중 최고 인것 같네요
10,굿~!
10,perfect!
10,..효과는 별로 없었지만 스토리는 최고였다. 더욱 깊게 생각하는 점이 마음에 들었다.
8,꿈을 소재로 새로운 장르를 스토리가 조금만 더 재밌었으면 하는 아쉬움이 있네요
10,계속 진지하게 이야기를 끌어나가는게 좋았다
10,편집의 미학.
10,내용이 아주 미스터리하고 독특해서 보기 좋았다.
10,글쎄 파프리카를 베낀 것 같진 않은데. 난 10점 좋은 영화임
9,꿈이라는 소재로 누구나 한번쯤은 생각 해봤을거같은 일을 영화로 담아서 재미있다
10,말이안나온다..지금까지 본영화중에 최고다
10,스토리,배우연기 모두 탄탄하네요. 최고 ㅎ
10,최고에요
10,재밌었어요~
10,대박...
10,완벽한 연기력과 시나리오. 함부로 내가 평가할 영화가 아니란 생각이 들었다.
10,이 영화를 보지않고 무얼 본단말이냐?
10,진짜 최고다, 마지막 엔딩 1초까지도 완벽한 영화.
10,내생에최고의영화다 왠만한영화는평점을쓰질않는데 평점을쓸만한가치가있다
10,정말 재미있게 봤습니다.
10,한번쯤은 더봐야할듯
9,메멘토 이후 이 정도 구성은 처음이다
10,이야 진짜.. 내가 감히평가할수없는 영화다. 진짜 말이안나옴
10,가슴아픈 상처의 내면세계와 꿈은 일장춘몽임을 영화로 그려낸 대작
10,독특한발상과 상상력이 돋보인다
10,캬..대박이다....영화관에서 못 본게 진심으로 한 맺혀!
10,두번보세요. 이해하셔야 합니다.
9,이것 저것 있지만 다 내버려 두고 영상미만으로도 재밌게 볼 수 있는..
10,한번보고 이해를 못했지만 두세번 다시보니 정말 재미있었던 영화였음.
10,독특한 주제 세심한 표현력.. 상상을 계속하게 되는 명작!!^^
9,독특하고 표현하기 어려운 소재를 아주 흥미있고 섬세하게 잘 그린 영화
5,아이디어, 화려함을 갖췄지만 여운이나 감동이나 메세지가 없다.
10,역대 최고의 영화인듯, 어떡해 저런생각을...
10,브라보
9,콘푸라이트 집어먹으면서 밨는데 한박스가 사라짐 ㅠㅠ
10,끝내주는 시나리오다.토템팽이에대한 관심은앞으로도계속될듯. 하지만킥은신기함.
10,보는이도 같이 빠지는 것만 같았다... 역시나 놀라웠다
9,재미있게 봣습니다.
10,정말 오랜만에 이런 영화 첨이다.
10,역시 실망시키지 않는 놀런 감독.
10,신선한시나리오에감동했고요   이해하고보는라고애썼어요ㅋ
10,어렵지만 재미있네요 ㅋㅋ 약간 머리가 어지러워
10,굳
10,이해만하면최고의영화... 147분이 20분인줄알고지나갔ㄷ다.
10,최고였다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
8,스케일도 크고 영상미도 굿. 소재도 신선함. 두세 번 볼만하고 두 세번 생각하게 됨.
10,음... 생각보다... 잼있어서 놀랐다
10,누구도 생각하지 못할... 생각하더라도 표현해 낸 천재성을 가질 사람은 매우 드물것이다.
10,오직 크리스토퍼 놀란의 손에서만 탄생할수있는 스토리, 영상.
9,이해하기 바쁨
10,최고!
10,최고!
10,어려운것같지만 그런것따윈 신경도못쓸정도로 웅장한스케일에 매혹당했네요,멋져요!
10,흥미있는 소재, 멋진 액션과 화려한 CG, 마지막 여운까지 ㅎㅎ 최고!
7,썩 재밌진 않았고 어려웠어요. 관객을 좀 더 배려해줬으면 하는데.. 너무 꼬았음
10,역시최고.. 크리스토퍼 놀런씨
10,우왕 ㅋ굳 ㅋ 놀란 최고!!
8,후덜덜
10,영화가 끝나도 여운은계속남네요
10,대박
10,크리스토퍼 놀런은 우리의 머릿속에 커다란 미로를 만들어버렸다 정말 대단한 영화
9,소재가 좋네요
1,웃김
10,결말진짜 짱이였어요!! 마지막에 영어나오는거 보고 알았어요 ㅎㅎ 짱짱짱짱!
8,루시드드림
10,결말이 좀 애매했지만 재미있었음
8,8점대같은데소재는참신하나시나리오연출이완벽하진않은거같음
10,메멘토나 다크나이트는 잘 만든 영화라면 이 영화는 신기원
1,도저히 이 영화가 9점을 넘는 이유를 모르겠다. 갈수록 산으로 가는 영화
10,마음에 듭니다.
10,2010년에 본 최고의 SF 영화. 강력추천. 평점 8.5
10,토템은 레드썬을 위한 도구. 우리는 그저 심리치료의 과정을 감상하면 되는 것이다.
9,이런류 영화 좋다.
1,OOOO 같은 영화 미친년 신가닥같은 영화 중간에 보다 만 영화 최악의영화
8,신선한 소재와 스토리. 하지만 임펙트는 약간 부족한 듯
9,2번봐도,아니 더 봐도 안질릴영화.. 이건 진짜다..
10,좋은 영화입니다^^
10,그냥 진리에요!!!! 우와 아직도 여운 엄청남고 계속봐도 안질릴 영화!!
10,DVD까지 샀습니다 크리스토퍼 놀란 최고! 100번이라도 더 볼수 있는 영화
10,두번째 봤을때도 재미있었다.좋아하는 스타일의 영화
8,어떻게 이런걸 생각했을까 놀라긴했으나, 147분에 담아내긴 역부족...
10,10점만점에 100점~
10,아바타 다음으로 진짜재미있었던 영화임 지금이 꿈인가 ㄷㄷ
10,집중하고 보세요. 내 생에 최고의 영화.
10,나에게 소름돋는 구성과 놀라운 스토리전개로 다가왔던 영화.
10,초반에 뭔솔? 이럴수도 있는데 다보면 재밌어요.
10,이 영화는 크리스토퍼 놀란 그의 절정이다. 계속 이어지길..
10,ㅋㅋ 최고
1,10점이 너무 많아서... 1점도 있어야지.. 10점은 오바야~
10,집중만 하면 완전재미씀
10,팽이 우째되는겨
10,아무말도 하지말고. 그냥 무조건 봐야하는 영화
10,이제 이영화보내요
10,정말.. 반전이.. 팽이가 설줄알았는데, 안서네요...
1,9.12는 과하고 8정도가 적당. 러닝타임이 길어서 지루하다.
10,마지막의 여운과 허무함을 잘 나타낸 영화. 정말 최고의 이해력이 필요한 상상력
8,음.. 이제야 봤네~
8,플롯을 어떻게 저렇게 잘 가지고놀까?
8,마지막에 팽이는넘어지지않고 돌아갑니다. 영원히 꿈에서벗어나지 못하는..반전좋네요
10,Amazing! 영화를 다 이해 못했지만 스릴있고 감동도 있는 영화!
10,놀란은 정말이지 천재가 아닐까..
10,마지막 팽이가 멈췄다고 봅니다   근래들어서 이런 스릴러 처음보네욧
10,초반 40분만 극복하면 8천 원이 안 아까운 영화
10,정말 한 장면도 놓치고 싶지 않아서 집중하게끔 만드는 영화였다!!
10,에라이 이놈들아 일단 기본 배경지식부터 깔고가라 그럼 이게 왜 명작인지 알게될꺼다
10,놀라운 상상력과 정교한 플롯, 현란한 화면, 올해 헐리웃에서 나온 최고의 영화!!
10,탄탄한스토리,배경음악,참신한소재,배우들의연기력,완벽한CG 흠잡을데없는최고의영화
10,소재활용,배경음악,CG,스토리 등이 뛰어났던..
10,모든 평론가들이 우스워진다..이걸 생각해냈다는 것 자체가 이미 걸작
10,인셉션에 대해 나의 부정적인 편견은 관람후의 부끄러움이 되었다.
8,생각보다 별로다.
10,내용 전개는 그닥 복잡하지 않았는데, 뭐랄까...잠재의식에 대한 개념이 좀 복잡했음.
10,글로 표현못할 흥미로운 명작!!
10,기대를 져버리지않은 퀄리티였습니다.
10,몰입도 좋고 지루하지 않게 쭉 봤다. 마지막은 현실인듯.
10,완벽하게 섬세한 내용에 웅장한 스케일과 화려한 액션으로 입을 다물수 없는 명작!
10,이영화가 12세라는 사실
9,뭔가 내 타입은 아닌데 영화 자체는 인정
10,마지막에 결말이 궁금해 졌다면 당신은 영화를 이해한것이다.
10,영화를 보고 내가꿈을꿧다가 깬것같았다.
10,이런생각을했다는것이너무놀랍다
9,하루키의 해변의 카프카. 몽환적인 되새김질.  3단고음을 뛰어넘는 3단수면.
10,완전 재밌다!!!
10,이감독 천재인듯
8,머리아푸다.
8,아이디어가 좋다...
10,황홀한 블록버스터.
7,엔딩이 어렵다고들 하는데 반전이 있는것도 아니고 그냥 보면 되는 영화이다.
10,2010 최고의 영화중 하나
7,2번보면 재미있을듯한 영화
10,뇌없는 색이들은 아예 보지마라 지네 이해 못한다고 영화가 별로라는건 몬 ㅅㅂ논리냐
9,대충 줄거리는 아는데 솔직히좀 어려웠어요 ㅋㅋ..
10,↓아이디 두개 만들어놓고 별짓을 다한다; 아이디라도 못알아보게만들지좀;;
1,보지마셈 눈만 배림...;진짜
1,진짜 내가본영화중에 처음으로 잔 영화 지루함그자체!!!!!
10,살면서 봐야할  영화중 하나
10,보면후회안할만한영화!그런데처음에는이해안가는데볼수록이해가감
1,코난을 가리지 말아라.....
7,놀란.. 너무 무겁게만 간다.  내 스타일은 아니다.
9,아 혼란스럽지만 재밌네요
10,스토리 기가 막히네요! 최고입니다!
9,아 마지막 좀 짠하다 재미있게 잘봤음..후아~ㅋㅋ
10,영화보면서 몇번이나 생각을 곱씹었는지....이게 꿈속의꿈속의꿈속의꿈속.ㅋ
10,문제를 풀어야 할 것만 같은 영화...엔딩이 올라간후 난 꿈에서 깨었다.
10,놀란은메멘토,닼나잇에인셉션에절정에달했다.이해하면최고고,이해못하면재미없다
9,그래.. 올만에 헐리웃다운 스펙터클한 영화
10,정말 헐리웃 영화중 이런 대작은 찾기 힘들다
10,몇번을봐도 마지막에 소름이돋는영화
5,이성을 움직일 줄 아는 영화. 감성은 글쎄..?
8,감독의 전작에서 많이 봤던 소재 하지만 연출은 정말 뛰어났다 하지만 전개가 매끄럽진 않았다
8,어려워 !
10,크리스토퍼는 천재야ㅠㅠ
10,최고다. 그것도 보는 사람마다. 판단하는 사람마다 엔딩이 다르다는 점. 2010년 최고!
10,ㅇ인셉션 보고나서 매일꿈을꿔요 ㅋ
8,분명 재밋긴하지만 당최이해하기는 힘든영화 소재가 재밌음
10,최고로 재미있다 ^.^~!
10,내가 본 영화 중 최고다
10,그는 진정 천재!
10,꿈속에 꿈속에 꿈 정말 기발하다. 그리고 멋진영화다.
10,10
7,뒤에서 시간을 너무 끈다
1,예측가능한 뻔한 결말. 식상함.
10,말이필요없습니다.
10,그렇군 이해를 못했으면 또보면 되는구나ㅋ꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈속으로?ㅋ
10,영화는 굿, DVD는 서플먼트 배드, 블루레이는 굿....
9,이런영화만 맨날 보고 분석하면 똑똑해질거 같음..
10,재밌습니다. 세번보고 이해했습니다.
10,2010년 최고의영화이자 내 인생에 최고의영화 ..... 진짜 최고다 .....
10,말이 필요없습니다 - 2010년 쵝오의 영화"
10,여러번 보게되는 영화
10,진짜진짜 보는내내 몰입하게 만든 영화 강추!!!
10,진짜 결말 소름돋는당...
10,토템이 돌아가면서 쓰러질듯 말듯한순간에 끝나는 엔딩 연출이 소름끼치게 멋집니다..
8,다크나이트의 여운이 별 반개를 날린다
8,좀 어렵다... 흐흐
10,정말.. 나를 로그인하게 만든 영화는 처음이다
8,역시나 끝내주는 연출력. 영화적 쾌감은 고공상승
10,내생에 최고의 영화는 많았고 뽑기 힘들었지만 이번엔 진짜다
10,역시 놀란이다
10,재밌네요~ 엄청나게 심오하진 않은거 같은데..사람들이 좀 호들갑떤듯.
10,생각을 요하는 영화..   진정한 영화
10,이영화 정말 대박이다.
10,goooooooood!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아... 영화 진짜 소름끼치게 만들었다...와..
6,어디선가,본것같은영화~왠지,아바타가생각이나는건 뭘까?ㅡ,ㅡ;
10,대단하다
10,새로운 관점, 깔끔한 편집, 성숙한 연기, 볼만한 영화
10,굿
10,대박... 나 이런거 너무 좋아해
10,크리스토퍼 놀란 천재! 메멘토때 부터 알고 있었지만...최고의 영화
10,최고인듯
10,올해 최고의 영화
9,충분히 흥미로웠던 영화.
10,최고
10,진짜 제 인생 최고의 영화인듯 ~ 정말 돈이 안아까운 영화였어요 ^^
10,한 영화로 다른 시각을 줄 수 있는 영화라는 거에서 대단하다.
10,정말 괜찮고 재미있는 영화 진짜 대박이네요
10,잼슴 ㅋ
10,정말 흥미진진하게 봤습니다. 가볍게 보려고 선택한 영화였다는게 유일한 흠이었네요.
10,놀란은정말천재인가벼.................
10,재밌는 영화
9,재밌긴한데 초반엔 뭔내용인지 너무 어렵더라
10,소재도 신선하고 박진감 넘치는 영화!!!
10,정말 소재가 신선한 영화 2번봐도 절대 질리지않음
9,최고의 영화임은 분명하다.
10,대박임 ;;; 근데 차가 20분동안 떨어지는건 처음봄ㅋㅁ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좋앗음
1,난 이 평점 반댈세!!
10,여태까지 본 영화 중 최고!
7,기대에 못미쳤음 ㅋㅋ
6,소재는 좋으나 너무 삼천포로 빠졌음. 기대 이하
1,완전 재미없음!
10,어떨까요?
10,와 진짜..짱이다 이영화
10,여러분들지금감상평적고있는데사실이거꿈
10,말이 필요없는 영화. 노래도 쵝오 ㅋㅋㅋ
10,여운이 진하게 남는 영화입니다.
9,여러모로 인상적인 영화... 이긴 하지만, 들었던만큼 빅쇼킹까지는 아니었다...
10,집중만하셧다면짜증나거나어렵단얘긴안하셧을텐데
10,아 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,내용이 어렵네~ㅋㅋ 여운이 너무 큼~
10,끝나니깐 2시간 금방지남
10,어려운내용이긴해도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌는걸 어쩌겠소
4,내용이 너무 어렵기만 하네.
10,시작부터 심상치않앗고 영화가끝남에도 머리아프게만드네 간만에 뇌운동좀
10,아 대박 ㅋㅋ
10,보고 졸았다 = 난 저능아 밥통이다 / 더 뛰어난 작품을 감독이 또 만들 수가 있을까?
8,자꾸생각하게만들어
10,마지막까지 숨막히게 하는 영화...
10,내 평점 적으려고 로그인한 영화는 이게 처음이다;
10,이런영화첨이야
10,노래좋다 ㅋㅋ
10,이영화 대박이다  엄청나게 머리쓴 영화다
10,이런영화처음,,짱
1,평점써보는거첨인데, 평점왜이렇게높은지모르겠다. 지루하고졸리고...진짜재미없다
9,오랜만에 흥미진진한 영화를 봤다.
10,진심....3번봤는데 어떻게 3번다 재밌지?진심 대박
10,매트릭스 이후외 최고의 혁명! 최대 평점이 10점밖에 안되다니! 150점짜리영화인데
10,도입부터 결말까지 100% 완벽하고 탄탄한 구성의 영화! 완벽한 결말!
10,밑에졸았다는분 드림머신으로재워진 겁니다 ㅋㅋ
1,극장에서 이거보다가 졸았는대.. 나만이상한건가
1,재미없음...
10,재밌게 봤음.
10,어떻게 이런 상상을 하지.?? 결말까지 완벽하다.
10,설계(!)를 참 잘한 영화임.. 한동안은 두고두고 입에 오르내릴듯
10,발상 충격이다! 머리 속에서 떠나질 않는 아이디어와 스토리.
10,정말 놀랍네요ㅋㅋ
9,진짜 놀라운 발상인듯 ㅋ
8,주제가없다.그러나 발상은 놀랍다.
10,이영화를이해못해서재미가없다고느낀다면 평점달자격조차없다
7,평점이너무놓네요7점대가적당한그저볼만한영화네요스토리의중심이너무나없네요
10,10점
7,신선함
10,이해관계가 얽히고 섥힌 영화네요.. 해설을 보시고 한 번 더 보시길
9,영화가 끝나고 멍때리는 관객들에게 '킥'을 날린다.
9,상상력이 대단한
10,엄청난 걸작이다..말 그대로 .,.엄청나다..감독의 상상력자체가 인셉션이다.
9,첨엔 뭔지몰랐다가 갈수록 빠져들어가는영화ㅋ
10,간만에 보는 정말 최고의 영화,,
10,짱!
10,감독에 놀라운 상상력과 연출력에 빠져들수 밖에 없네요!!!!!
10,꿈에 관심이 많아서 정말 와닿더라. 그리고 이건 무조건 영화관에서 봤어야 했음.
10,우와 이렇게 긴 영화가 지겹지않고 ..마치 영화에 끌려들어가는것같아요!
10,정말 최고다...
10,정말 신선한 충격이다 미국은 정말 대단한나란거같다
10,엄청난 상상력의 걸작이었다.
9,아오 흡입력 폭풍 ^^ 경말이 쫌 어정쩡하긴 해도
10,정말 대단하다...이런 영화를 만든다는게 정말....
10,개봉하면 또볼그향
9,이런 신선한 시나리오의 영화가 많이 나왔으면.. 뛰어난 연출력과 함께...
10,크 꿈에서꿈이라 ... 이열 이런생각을어떻게햇을까 ㄷㄷ
10,꿈속에 꿈속에 꿈에 꿈...림보...이런 상상을 어떻게 했을까 대단하다.
6,별로....확! 땡기지는 않음^^;;;
10,너무 재밌다~!
8,재미라기보단 심오한 내용? 괜찬았다
10,보는 내내 감탄만..소름돋고.놀런 감독 천재다..아..정말 오랜만에 제대로된영화봤다
10,오랜만에 긴장하면서 봤다.
7,괜찮게 봤다. 하지만 재밌는부분이 별로 없다.
10,이 영화 액션이라기 보다는 철학적이다. ㅎㅎ
10,(매트릭스,13층) 본 사람들은 재미 없을줄 알았는데 그래도 잼있게 봤다.
10,짱이다.
10,쵝오인듯........
10,눈의 즐거움은 물론 돋는 상상력(상상력이라고 간단하게 말하기도 뭐 하지만)
10,재밌는데어렵다..한가지확실한건 현대제네새스..;; 나온다,,ㅋ
9,분명 마지막은 현실이었을꺼야...
10,와 진짜 대단한영화다... 입이 떡벌어지네 진짜 볼때 숨죽이며 봤고
10,마지막에 팽이 졸라쌔개 돌려가지고 해깔리게 만들고있내
10,충격이다 어떻게 이런 걸 상상할 수 있지
10,요즘 나오는 쓰레기 영화들과는 비교가 안되는 최고의 작품!
10,멍하니 봤다
10,나는 크리스토퍼 놀런에게 인셉션 당했다....
10,전율이 느껴진다...정말 대단하다고 밖에 표현 할 수 없는 대작....
10,위대한 상상력.....
10,영화가끝나고Inception이나왔을때관객들이함성을지르고그토록짜릿함이있던영화는처음
10,처음부터끝까지숨죽이고봤다. 해리포포터 쓰레기영화보다가 인셉션생각나서 다시봤다.
10,영화관에서 못 본 게 한이네요..ㅜㅡ
10,ㅜㅜ정말 완벽한 영화...
10,개짱임...
9,이태까지보지못했던,,정말독특한시나리오,많은것을 상상하게만드는 결말//
10,정말짜증나는영화다 .. 관람객의 생각을 지배햇다 . .
10,크리스토퍼 놀란 그의 천재성을 다시한번 부각시켜준다. 이 영화 정말 최고다
10,정말 미쳐하면서 봤네요. 미친 상상력 +_+
10,쩝니다
10,아주 재미있게 보았다. 영화관에서 봤으면 더 좋았을걸
10,일반 영화관에서 박수갈채가 나오는 것을 처음으로 봤다
10,음... 완벽해 ㅇㅅㅇ
9,제 2의 메멘토를 기대했건만..
10,10점만점에 10점
10,10점 만점에 100점을 주고 싶은 영화
10,살면서 봣던영화중에 최고엿다 소름돋는다
10,굿이였다..
10,말이 필요없다
10,최고 그자체 쏘우처럼 반전영화는 아니지만 마지막에 온몸에 전율
10,내가 영화관에서 봤던 영화중에서 최고임
10,10년전 메멘토도 충격이였는데...이번 인셉션도 다크나이트를 잇는 걸작을 만들었다.
10,정말 작가의 관점에서 놀라운 각본이다
9,스토리가 흥미진진함.결말이 명확하지않아 불쾌함
10,최고라는 말밖에 할말이 없다 몰입도,배우,소재 등등~!!10점 만점에 10점
10,이런작품을 우리말로 들을수없어 일시정지로 흐름을 깍아먹은게 너무 슬픔
9,생각 참 많이 하게만드는영화 ㅋ 과연 진짜 결말은???
9,영화가 좀 어렵네요. 초반에 지루하지만 끝에 가선 많은 궁금증을 불러일으키는 작품.
10,진짜 다크나이트 만든 감독답게 스케일,내용,음악 등등 최고다!
10,정말 최고다!! 뭐라 표현하지 못할 정도다.
9,복잡하지만 무의식속에 꿈에세계 새로운 좋은 스토리인듯
4,난해하고 난잡함ㅉㅉ
10,이건 내가 지금 현실인건지 꿈인 건지 착각하게 만들정도의 몰입도다..쩐다..;;;
6,거대한스케일 기발한소재..안정된호흡 하지만 이해하기도 공감하기도싫었다
10,정말 지루하지않게 재밌게 본영화. 배우들도짱이고 노래도 짱이고 감독도 짱이고!!
10,뭔가...충격적이다...
8,통제할 수 없는 무의식이 의식을 지배한다. 꿈이 만들어 낸 현실세계
1,짜증나는 영화
6,기발한발상에 교훈도있긴하지만 꿈속에꿈x3?x4?난잡해서 잠와죽는줄 별너무후함
7,음...무작정 별많이 준다고 걸작은 아니다...플롯에 구멍이 현저히 보이는데도..
10,그야말로 정말 엄청난 영화 정말 최고다.... 단지 밋밋한 캐릭터는 아쉬울뿐...
9,예상하지만 놀라게 된다!
10,올해 영화중 단연 쵝오!!
10,꿈속의 꿈. 자칫 유치할 수도 있는 판타지라는 장르가 이렇게 흥미로울 줄은 몰랐다.
10,감독 천재인듯....초반은 뭔지이해가 안되지만 결국 모든걸 이해시켜주내
10,영화참 매우 재밋네요
10,한줄평 처음써보는거다 이런 시나리오는 어떻게만드는지 창의력참 쩐다 ㄷㄷ
10,로그인까지해서 평점쓰게하는 대단한 영화
10,시나리오 구성하면서 머리 짜느라 힘들었을 듯... 영상도 굿
10,스토리가 완전 탄탄하네.. 왜 이영화를 열광하는지 알겠네ㅜㅜ 왜이제 봤을고
10,괜찮았다 신선한 아이디어! 올해본영화들중 최고중 하나;;
10,보는내내 소름끼쳤다. 꿈이 현실이 되고 현실이 꿈이된다.
10,요새 괜찮은영화 마니건ㅤㅈㅕㅅ네 ㅎㅎ 인셉션 굿
9,영화가 좀 어렵고 답답하지만 재미는 충만
10,적절한 효과음과 대사  그리고 배경음  지금까지 본영화중 단연최고  5번봄
10,내가 그리 영화를 많이 본건 아니지만 여지꺼 본 영화중 가장 재밌었다
10,기대했고...기대에 부흥했다. 그대는 참으로 천재요!
10,잘봤습니다. 이 정도면 10점이 아깝지 않네요
10,이해하기 약간은 어렵다. 그러나, 말하고자 하는 중심내용은 대박!
10,대박. 이렇게 짜임새있는 구성을 본적이 없네요. 마지막에 여운도 있고~ㅋ
1,놀란형 이번엔 내가 놀랐어 이런 졸작이라니.. 소소한 호모 디카프리라늬 ..
10,상상력을 마구 자극합니다- 두 번, 세 번 볼 때 더 재밌네요.
7,적당히 들어가야되는데 너무 깊게 들어갔다.. 꿈속에서 꿈을 몇번꾸노?
10,영화를 보고 난뒤에 내가 꿈과현실이 구분되지않았다.
10,볼수록 빠져들어가는 영화였습니다.
10,오랜만에 정말 여운이 남는 영화였다
10,그냥 대박
10,현실과 꿈. 네 의식이 살아 있는 곳이 현실이다.
9,극장서는 이해불가!하지만 다시보니 대작일세!!
10,엄청난 영화인건 확실하다..
10,재밋다...
10,난... 이영화를 보고..  깊은 생각에 잠겼다......
10,엔딩크레딧이 다 올라갈 때까지 가만히 있었다. 이걸 만든 사람들은 누군가 싶어서
10,진짜소름돋음... 7번째다시보네요
10,몇 번이나 다시 보았다...간만에 전율을 느낀 작품..
10,새로운 주젯거리
8,몇번을 비튼다.....어렵다...다시 봐야겠다...
10,소름돋는다 .....
10,ㅇ
10,너무너무멋잇고 재미있었어요^^♥레오나르도 디카프리오 짱!♥
10,끝없는 생각을 하게 하는, 보고도 존재할 거라고 상상도 못할 훌륭한 영화.
10,너무재밌는데 재미없는사람누구?
10,진짜 대박임ㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내가 제일 좋아하는 영화 5번 봤음
1,재미없음. 이거 완전 감독이 정한 말도 안되는 설정에.. 빠져드는 애들같음..
10,누구나한번쯤생각해봤을법한이야기를 섬세하게 잘표현한것같음
4,딱 바보들이 열광하게 만들었죠.  헛가다로 꽉찬 영화
8,삶의 자각과 상상력 전개의 조우는 분명 시너지효과를 극대화 시킬수 있었다
10,소재와 스케일에 감탄할뿐이다.
10,꿈속의 꿈속 .. 뫼비우스의띠를 연상시킨다
9,약간의 과대평가..참신하고 색다르나 매트릭스만큼 혁명적이지 못함
10,대박
10,끝까지 몰입을 안할수가없는 최고의영화
10,내인생에 최고의 영화
9,정말진짜...........이건 말이안나오는 명작중의 명작.............
10,굿!!!!!!!
10,이런 시나리오를 쓸 수 있는 작가가 있다는 것 자체가 신의 축복인거다
10,결말이 뭔지몰라 아쉬웠지만 스토리도 탄탄하고 내용이 복잡했으나 끝내줬던 영화
10,감독..나를 놀러게 만든다..진짜 대박..완전 천재임 놀런씨..
10,내용은 조금 어렵지만 대단한영화
10,대박영화 ㅠㅠ소재도 신선하고!!굿굿 but 열린결말이 아쉽지만ㅠㅠ
9,재났음 대단한 상상력에 큰점수를 주고싶음
8,마지막이 열린 결말이고 스토리가 많이 난해해서 이해하기가 어렵네요.
10,이런스토리는생각해내기도힘들다
10,시나리오 정말 대단하다...와...감탄사 나와
10,내가 이 영화를 영화관에서 보지못한게 한이된다..
10,진짜 짱,,,,,,
10,고난이도 영화~~!!
10,놀란감독 이 얄궂은사람이 적절한 표현이군요 초대작 인증 !
10,놀란 이 얄궂은사람
10,재밌게 봤습니다. 한 번 더 봐야 겠네요^^
7,대작인거 같은 느낌은 들지만 지루했습니다.
8,상상력은 너무 좋은데..약간 난해하면서 지루한요소도 있어서..10점정도는..무리
9,괜찮게 본 영화... 배트맨 비긴스에서 나온 배우들이 많이 나오네요.
10,역시 멋진! 대단하다. 탄탄한 상상력.. 아 넘 좋아
7,보다 살짝 졸았음... 세계관 구성은 잘했는데.. 왤케 잠이 오는지..
10,아 진짜 대박임ㅜㅜ!!!처음엔 좀 어려웠지만 후반부로 가면서 볼수록 이해됨 ㅋㅋ
10,좋은시나리오와 충분한 금전이 만났으니 대작이 나와버렸내....
10,두말 없음   ㅋ
10,정말 이런 영화를 언제 다시 볼수 있겠냐
10,감독이 어떻게 저런 생각을 했는지.. 정말 쩔었다는....
6,이렇게 어려운 영화는 처음.. 이해가 대충 갔는데도 전체적인걸 파악 할 수 없음
10,와... 진짜 정말재밌네요.
10,오랜만에 재밌는영화한편봤네
10,몰입도 500% 지금 사는곳이 가짜같을정도로 영화에 빠졋음.
9,복잡한영화~잼있긴하다~아이멕스 맨앞좌석에 앉아봐서 눈알빠지는줄..
8,너무 어려워요 ㅋㅋㅋㅋ
2,나비가 내꿈을 꾸는 것인지 내가 나비 꿈을 꾸는 것인지. 호접지몽이라...
5,참 영화가 천재로 만들어주는것 같은 것같은 흐흐흐흐흐흐 이해못함
7,나에겐 어려운영화, 헷갈려ㅜㅜ
9,꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈속의 ~~
10,이런 걸 어떻게 생각했을까?
10,대박.
10,까고싶어도 흠이전혀없다. 너무퍽펙트함 영상미도좋고. 한국은 언제이런명작을만들까
10,재밌었어
10,내용이 어렵고 처음에는 재미가  없지만 뒤로갈수록 재밌는영화
10,재밌게 봤어요^^
10,처음에 졸 재미없지만 뒤로갈수록 쩐다
10,내가지금 평점쓰는거 현실맞지? 후유증대박인데?
10,맙소사!
9,약간 내용이 어렵지만 신선했다~
10,이 영화 보셨다면 꼭 <더 셀>도 보세요~!!
10,놀란천재 천재놀란
10,영화관에서 안본게 너무 후회가될정도로 모니터에 이렇게 몰입하는것도 오랜만이다
7,스필버그, 카메론, 놀란. 놀랍고 대단하다. 상업 영화를 이토록 공들여 만들다니...
10,역시 놀란 세계를 놀라게 하다. 음향효과는 언제나 일품
10,소름돋았음 진짜로
10,꿈속의 꿈속의 꿈속의 꿈.....와우!! 21세기현대판 미국식 구운몽이네여 ㅋㅋ
1,영화가 복잡하나 그에 따른 세부설명이 부족하다 원래는 8.5정도를 주고싶지만..
4,기대이하 차라리 메멘토가 낫다
10,꿈의 꿈의 꿈.. 머리아프긴 하지만 평범한 생각서 이런 긴장감넘치는 영화라니 올레~
10,그렇게 난해하지도 않으면서 끝가지 긴장감 넘치는 영화! 이런류의 영화좋아
10,레오연기력개쩐다.
8,2편볼땐 머리를 비워놓고 봐야 겠군...ㅡㅡㅋ
10,한번봐서는 너무 어려워요 ㅠㅠ
9,상업성과 작품성사이의 기막힌 줄타기. 작위적 의식삽입이 얼마나 무서운지를
10,난 아바타가 최고의 영화라고 생각했는데 1년만에 그와 맞먹는 영화가 나올줄이야....
10,놀런감독...실망시키는법을 모르는건가?
10,영화가 짧아서 너무 아쉬웠다
10,쏘굳
10,장면장면 넘어갈때 생략되면서 전환되는 경우가 좀 되다보니 집중해서 봐야하네요.
10,나는 꿈인가 현실인가
10,재밌습니다 굿
10,재미는 있는데, 좀 무리수가 있네요.
10,최고!
10,우왕...... 내가 비행기안에 있다는걸 깜박햇네;
10,아진짜 이영화는말이피료없음 ㅋ대ㅋ박ㅋ임요
9,본편보다 속편이 기대되는 SF 블록버스터의 진화!
10,쩐다.....
10,진짜 대단하다 어릴때봤었던 매트릭스를첨봤을때의 충격과흡사하다
10,대작이다!!! 대박!!!
10,와 이런영화 다신 나올수 없다
10,안보면 후회함
10,굿
10,멜
10,스토리전개, 첨단CG등 영화로서 상상할 수 있는 모든 걸 보여준 경이로운 영화
10,내밑에 잇는놈 영화죄다 1점준 x라이 놈 이네 ㅋ
1,이해도안간다 말도안데는이런영화만들지마라영화를쉽게만들던가
10,이제서야 봤는데........할말을 잃었네요
10,고평점줄만한영화...몰입도.시나리오.음향,연기 모든면에서 훌륭했다..수작이다.
10,탄성이 저절로 나옴 그짜임새 크~
10,정말 참신한 영화 ,, 와우 끝까지 보고나면 진짜 감탄만 나옴
10,몇번을 봐도 질리지 않는 영화
9,이야기 전개는 살짝 지루할 수도 있지만...끝까지 보고나면 한번 더 보고싶어질 걸작
10,짱이네........................................
10,처음부분이 지루하길래 안볼까하다가 봤더니... 이건 정말 기대이상의 영화였다
9,2006년작 애니메이션 파프리카가 생각난다- 재밌었지만 좀 더 번잡하다.
8,기대에 부응 할만큼 재밌네요.다만 시작부터 끝까지 눈떼지말아야될영화
10,복잡한 이야기를 이만큼 매혹적으로 풀어낼 수 있을까?
10,한번 더 봐야된다. 난 거짓말 안치고 소름돋았다. 한번 더봐야 느껴진다..
10,굳굳
10,다시 생각할수록 재밌는 영화
10,ㅍVery important
10,보는 내내 가슴이 먹먹했다. 신선하며 복잡한 영화. 대단하다!
8,꿈과 현실의 모호한 경계에서 보여주는 흥미로운 story
8,참신한 설정. 비밀을 벗겨 먹는 재미가 있는 오락영화.
8,미칠 정도로 몽환적인 영화...
10,반전에 반전 정말로 재미있었어요!
10,첨 볼때는 집중을 안해서 그런지 어려웠는데 정말 기발한 영화인거 같습니다
10,인셉션!!!!!!!! 제가본영화중에 가장 재미있었어요!! 그리고 마지막에 여운!!
10,진짜 참신하고 재미있는 영화였습니다.
9,오... 마지막에 ㅋㅋㅋ
8,혼란스럽지만 볼만한영화
10,꿈을 소재로 이렇게 현실적인 영화를 만들 수 있을까... 최고!!
10,상상한거 이상의 영화 굳굳 머리쓰면서 재밌게 보는 영화
10,최고라고 생각한다!~~~ ^^
10,기대이상의 영화^^
10,감독이 의도한바는 단순할수 있겠지만 보는 사람은 정말 많은 생각을 하게 하네요 ^^
10,킥킥킥
10,여러 면에서 2010년 최고의 영화지만 예고편같은 진행은 아쉽다
9,상상력의 한계는 어디인가? 디카프리오는 훌륭한 연기! 대단한 영화다..
9,열린결말이라고 나름 추측해보면서 지적만족을 느끼는 사람들 덕에 과대평가된 듯.
10,미쳤다.............
10,상상의 끝은 어디까지인가
8,솔직히 그닥인 장면도 포함되어 있었으나 이 정도면 뭐...
9,눈을 떼기 힘들다
10,기대이상이었음
10,대박중에 대박
8,놀란이라면 이 정도는 아쉽지..
5,소재는 정말 굿.....................................................
9,소재와 아이디어는 최고지만, 007과 같은 전개는 상업영화의 한계를 보는 듯 아쉽다.
10,완벽하다...이런 완벽한 영화가 나오다니..
10,최고최고
10,어마어마하구만
10,주변에서 재밌다고해서 정말 기대 많이 하고 봤는데 제 기대를 훨씬 뛰어넘었네요
10,그냥말이필요없어 봐 내가 여태껏 본영화중에 최고야
1,이게 재밌다고? 이해하기가 어렵다고? 멍청한 놈들이나 재밌겠지
6,아놔...팽이 가지고 장난 하지맛
7,좀 지루했음~
10,내가 본 영화중에서 가장 인상깊고 최고였다
5,소재는 좋지만 전개방식이 좀 지루하다. 생각없이 즐기고 싶다면 안보는게 좋다.
10,무엇이 현실이고, 무엇이 꿈인가?천재라고 인정할 수 밖에 없는 감독,크리스토퍼 놀란
9,마지막이 캐 궁금하다ㅋㅋ 현실?? 꿈?? ㅎ
10,내용이 조금 어려워서 그렇치 잼 있넹..그리고 마지막에 인셉션2 나오는거 맞죠??
10,말이 필요없다. 그냥봐!!
10,이영화보고난뒤로 매일 잠잘때 꿈꾸고 그 안에서 또 꿈꾼다.
9,정말 좋은 영화네요... 단지 결말이 ㅠㅠㅠ 짜증나서 9점
10,역시 레오나르도 디카프리오.
9,일류배우는 시나리오,감독,제작사 다 따져야 한다..그래서 디카프리오다..
10,말이 필요없는 명장임
10,생각하게만드는영화론, 따라올영화가없다고생각. 긴시간이 지루하지 않은 최고의영화.
10,올해 영화 중 최고였음 ~
10,약간 이해안가긴햇지만 반전떄문에 10점 ㅋㅋ
10,ㅇㅇ 마지막까지 머리 굴리게 만드는 구나
9,한번보고 이해하려면 골깨짐 근데 재밋음
9,스토리 흡인력은 좀 아쉽지만 역시 대단한 작품인 듯.
10,상상력하나로 소름과 감동을..
10,간만에 제대로 된 영화 봤네요.
10,내 머리를 아프게 해준 영화 과연 현실은 어떤것일까
10,이것도 꿈이면 어카지?ㅋㅋㅋ
8,8점중반대영화라고생각한다. 매트릭스,13층,다크시티같은영화에바로 아래에위치해있다
10,재밋다
10,지금 내가있는곳이 현실인지 생각해보게 되는 영화
10,굳이였어요
10,무너진 공든탑의 슬픔.
10,지금댓글다는것도 꿈일거야
10,영화 결말 보면서 머리 쥐어짜긴 처음...
10,놀라운 설계자에게 놀라운 인셉션을 당했다
10,최고였다... 근래에 이런 헐리우드 영화는 처음이다.
10,다시보고 이영화의 진면목을 깨닫는 이 기분이 너무 황홀할정도다. 짜증날정도로..
8,놀란의 머리와 헐리우드의 자본이 만나 메멘토와 다크나이트를 결합하다
10,스크린 올라가는걸 보면서 계속 웃었다.....상상력하나로 이런 소름과 감동을 주다니.
10,정말 오랜만에 제대로된 영화 본 느낌이네요 감독이 정말 신경을 많이 쓴게느껴져요
10,재밌네요 ㅋ
9,그냥보고 다봤으면 휴지통에 버리면된다.
10,정말 재밌다 ㅋㅋㅋ 소름돋음
10,간만에 보는 대작영화네요! 끝날떄까지 시간가는줄 모르고 봤습니다 ^^
9,상영시간이 김에도 불구하고 설명이 부족한게 아쉬웠지만 확실히 대작임은 확실하다
10,이영화를 대신할수있는 단어는 없다. 그냥 대박이다!
10,그냥 최고.!오랜만에 나온 걸작.
9,good~~~~~~
9,스토리는 그리 탄탄하지만은 않지만 전체적으로 재밌었던 영화
9,실제로 중간중간 지루한 부분이 있지만, 이정도면 상당히 잘 만들었다.
10,지루하다고하는놈들은 뇌가없거나 머리가나쁘거나 이해를못하거나 셋중에하나일것이다
10,몇번씩 봐서 나만의 결말을 만들어 봐야 하는 영화..ㅋㅋㅋ
10,정말 재밌군요..추추천
10,초반엔 쉬웠는데 파고들수록 어렵고 더 재밌는 영화. 올해최고의영화
10,지루하다는 사람은 영화에 몰입하지 않은  사람들이다. 다시봐라!
10,옥의티를 찾기도 어려운 영화군..
8,초반엔 헷갈리지만 아무튼 대충감으로 영화를 적절하게 즐길수있슴.
5,솔직히 지루함.
6,너무 많은 걸 전달하려다 보니까 오히려 전달이 안된듯하다
10,말도 안되는 상상의 세계를 마치 현실과도 같이..
10,어떻게이런영화를 만들수있지 구성과연기결말스토리 어느하나감동이지않은것이없었다
5,앞뒤가 안맞는 모순된영화군요 스토리헛점이 너무 많습니다....
10,완벽에 가까운 짜임새와 연출효과, 영상미 그리고 배우들의 연기력 또한 최고 수준!
7,적절한 액션 적절한 내용 적절한 할리우드영화 킬링타임용으론 딱이내요^^
9,상상력과 논리 구성의 치밀함에 경의를 표한다
10,아마 꿈에서 계속 있는 상태가 아닐까..?
10,최고다. 놀라움과 안타까움이 공존하는 영화. 한국영화는 반성해라
9,이렇게 어려운 내용을 끝까지 보게 하다니 참...-ㅅ-;
10,이렇게 열린 결말로 끝나는 영화 좋음. ㅋ 좀 아쉽지만
10,말이필요없다
10,영화를 보는 내내 줄타기를하는 느낌이다. 감독도 대단하고 특수효과도 엄청나다.
10,어떻게 이런영화를 만들까......... 정말 최고라는말밖에 할수가없다
5,설명적이고 지루한 시나리오와 난잡한CG를 보완할 요소가 단하나도 없다는건 재앙이다
10,다크나이트면 됐잖아요 어떻게 또 이런 명작을??!!!!ㅎㅎ
10,요 근래에 본 영화중 가히 최고라 할 만한 영화 평점 10.0점!!!
10,5번을 봐도 벅찬감동..ㅠㅠ 새로 볼때마다 감회가 새롭더이다
10,굉장한 창의력, 상상력. 그리고 거기에 더해진 치밀한 구성
10,제 점수는요 역시 차원이 다르군요 ,,ㅋㅋ 흥미진진하고 어려운 영화
9,제점수는요
10,그냥 오늘 밤새도록 보다가 미친듯이 감탄할 뿐 미친구성 !!!
10,이런 영화는 태어나서 첨본다 아니 다시는 안나올 영화.. 엄청난 상상력이다
10,참신하고 신선하며 파격적이다
1,이게과연 9점이상 받을만한 가치가 있는지 모르겠다.
10,미;친 영화
10,놀란은 꿈과 영화가 동일한 성질을 지녔다는걸 입증했다
10,공각기동대-매트릭스를 이을 만한게 드디어 나왔군!!!
10,살다 살다 이렇게 개쩌는영화 처음본다 ㅅ ㅔ상에  역대 최고다~  끝난후의 후유증
10,ㅇㅇ굉장함
10,쩐다;;
10,인셉션 13층 매트릭스 순서로 나왔어야 이해가...최고!!
7,재미는 있지만, 내용이 너무 어려워요!! 그래서 3.5점 드립니다..
10,환상의 조합, 그리고 끝이 없는 나선형 계단 같은 영화.
10,최고!!
6,대충 이해는되지만 잘모르겠다 조금 짜증이 나더만~~~
10,팽이가 아직도 돌아가는듯한 기분... 어느것이 꿈이고 현실인지는 아무도 알수없다
10,어떻게 이런소재를 생각하고 스토리로 만들수 있는지...
10,멋진 소재로 엔딩후에도 끈임없이 생각하게 만드는 영화~
10,대충이해는가는데 좀더 이해하고싶은데 다시보기는 좀길고...
9,극장에서 못본게 후회된다
5,한번보고 하도 내용 짜증나길래 2번 봤는데 그래도 마찬가지네,,
6,뭔소린지모르겠는건나밖에없는건가?
10,영화보는 내내 마치 내가 꿈을 꾸는듯 했음.....;;;
10,시간 가는줄 모르게 재밌게 봤네요
10,2시간내내 영화속에 빠져드는 그리고 여러가지 결말 최고입니다.
10,무의식을의식으로 지배한다.프로이트로 부터 만들어진 영화.  완벽한 10점짜리 영화
10,최고 그 이상
10,엄청난 상상력을 초월하는 최고의 영화라고 할만하다
8,지금 이 순간이 꿈일수도 있다는 의심이 든다.
9,아 인셉션 인셉션할만 했네
9,몇주전 비행기에서 봤는데 극장에서 못본게 아쉬웠다..정말 잘 짜여진 영화
8,조금 이해하기 어려운 영화지만 오랜만에 진짜 볼만한 영화였음...
10,이제부터전 놀란의 팬입니다. 감사.. 이런영화 만들어줘서
10,'놀란' 의 연출력과 상상력은 '피터잭슨' 을 능가할 정도....
10,인셉션 정말 엄청나다 0_0
9,상상력의 진보 그러나 미숙한 연계성이 감점요인
10,대단하다....이런 상상을 하다니..
6,6.5점정도 ㅠㅠ 지루함의 절반입니다 안봐도 됐을것을...ㅠㅠ 알바생한테 속았음
9,몰입도만 좋았다면 10점, 소재는 끝내주나 이정도가지고 매트릭스를 넘을 순 없다.
10,여러 비평들이 있지만, 인셉션 '소재' 하나에 흠찟하나 내지 못한다.
8,sf, 추리물로는 수작이라 할 수 있겠다.
8,제가 이해력이 딸리는 건가요?ㅎ비주얼은좋은데엄청기대해그런가약간 실망했어요.ㅎㅎ
10,영화보고 첨으로 평가해준다.
10,평점준 영화는 처음. 정말 최고다.
10,태어나서 첨으로 두번본 영화 ㅋㅋ
9,뛰어난 몰입도,, 탄탄한 구성, 광대한 스케일, 매트릭스와 버금가는 명작.
10,오랫만에 빠져들수있는 영화를 봤다
10,첨엔 이해하기힘들지만 그래도 정말 재밌음
10,다크나이트만은 못했지만 좋다
10,영화의 재미를 최고로 맛보게해준다
10,조금이라도 이해못하면 재미없는 영화. 최고다
10,2시간이넘는시간동안낭비되는컷이없었다.  "영화"의 매력을느낄수있는영화
10,메멘토 다크나이트에 버금가는 묘한 감동.
6,놀란의 팬이지만 인셉션은 매트릭스+타이타닉 그 이상도 이하도 아니었다
10,이해하기 어렵고 지루하다고 댓글을 다는 인간은 미취학아동,기초학력자 혹은 저능아.
10,와우! 이런 영화를 어떻게 생각할수있지?
10,말도 안된다..이런 영리한 영화가 ....
9,철학적 여운을 남기는 영화...  언젠가 다시한본 보게 되길
1,다좋은데이해하기어렵다보고나면기억에남는게없다
10,원래 영화를 즐겨보지 않아 그닥 감동을 받지 못했었다 그러나 보고 감동을 받았다
10,근래 몇년안에 본 영화 중 최고 다시한번 크리스토퍼 놀란에 감격하다
10,어떻게 이런 스토리를 만들었을까 라고 감탄할 뿐
2,지루함
10,최고
10,이건솔직히말해서 엄청난 대작 수작... 영화가끝난지금도 아드레날린이 펑펑분비된다
10,관객에게 인셉션을 시도한 놀란 감독
8,또 봐야될것 같다는 생각을 놀란은 항상 심어준다.
10,장자를 읽고,. 매트릭스를 본 뒤에 매일 하는 생각을 이 영화가 정리해준 것 같다.
9,첨부터꿈이라고 생각해야겠음.결말이 답이없음 약간허탈/이런상상력이 존경스럽습니다
9,정말 상상이아닌 생각만했던것을 영화로 만들줄이야
10,2010 년 최고의 영화다
10,신선하지만 어려운 상상을, 그 어떤 오점도 없이 완벽하게 표현한 영화.
10,명품영화
10,24년의 시간동안 난 단 한번도 이런 상상을 해본적이 없었다... 생각을 심다
8,몇가지 설정이 말이 안되는건 빼곤 전반적으로 훌륭했다
10,이건 장난이 아니다. 대박이다.......
4,짜증스럽다. 꿈에 꿈에 꿈에..... 메멘터.인셉션 모두 너무 과대평가 놀란.
10,귿
10,감독의 상상력이란 참.... 울나라영화랑 비교된다
10,다크시티, 13층, 매트릭스가 연상됐다. 놀랍고 대단했다.
9,정말 재밌게 봤습니다. 하지만 처음에 몰입이 잘 안된점은 아쉽습니다
10,정말 최고네요.이런대작을 다운해서봤다는게.....아쉽네요
9,내갠 약간 어려운 영화이긴 했지만 재밋었음
10,내 머릿속에 꿈에관한 씨앗이 하나 심겨진듯
10,대박 진심 말로표현할수없음손에땀나게하는영화임와최고진심강추
8,쉽거나 어렵거나 선택은 관객의 몫...
7,매트릭스와 같이 놀라운 상상력과 스케일... 하지만 나에는 너무 어렵다ㅠ.ㅠ
9,영화 보는 내내 궁금하게 하는건 좋지만 열린 결말은 싫다.
10,아 대박..
8,뭐가 대단하다는건지...
10,짱!!ㅠㅠ
10,이게 영화라니 이건 미친짓이야 난 여길 빠져 나가야겠어
10,최고최고최고~!!!!!!!!!!!!!~~~~
10,크리스토퍼 놀란은 사람인가?.... 그냥 대박이라는 말밖에....
10,몇년만에 전율을 느낌니다  영화참 맛있다...
10,대박임
10,진짜로대박영화
10,소재가 신선했고 엘렌페이지씨가 너무 이뻣어요
10,머리 돌아가는 사람만 이해하는 영화.
9,굉장한 영화라고 생각함.. 두번째 세번째 볼때는 더 많은것이 보이겠지..
6,벼얼로... 허무해
10,영화를 연출같은 완성도로만 보지말고 영화 자체의 순수한 재미를 찾아보는게 어떨까
10,지금 림보처럼 상상으로 만족하지는 않는지 ost의미가 그렇다면 꿈에서 께어나라인가?
1,매트릭스의 발톱만도 못한 OOO기
10,꿈을 꾼듯한
10,심리학을 공부하는 사람으로서 내가본 영화중 가장 인상 깊은 영화라 할수있다.
8,기대가 너무컷나 그냥 볼만함
10,진짜 평점쓰는 영화몇 안되는데 진짜 대박이네 진짜 상상초월을 뛰어넘는 영화
10,다크나이트이후 엄청난 임팩트!!
10,그 여자아이가 갑자기 도망가면서 B누르고 엘레베이터 타고 내려갈때 졸라 빡침 OO
7,복잡하게 생각할필요 없을듯..어차피 보면서 결말예상가능함...연출은 좋았음..
8,놀라운 상상력과 화면.
10,ㅋㅋ 이거 진심 재밌었음 ㅋㅋ
10,세련된 영화.... 과연 토템은 멈췄을까.
10,10점도 모자랄 2010년 최고의 영화!!
1,잘만든영화긴한데 거품이많네요 8점대여야할영화
10,진짜,,,,먼놈의 영화가 이리 어려워!
9,역시 놀런!! 정말이지 극찬하지 않을수 없다..
10,와
10,대단한 영화! 최선의 엔딩,
10,다크나이트와 영화의 액션과 내용이 잘 드러나있다.
10,마이클 놀란 상상력의 끝은 어디까지인가 엔딩 개전율 ㄷㄷㄷ
10,확실히 다크나이트보다 힘이 있다. 이제서야 감독이 자기만의 영화를 찾은 듯하다.
9,독특한 소재를 잘짜여진 스토리와 헐리웃 스케일로 대작을 만들다!
10,왕가위영화처럼...대사 하나로 날 빠져들게한다 뭔내용인지몰라도 빠져드는건 뭘까요?
8,나에겐 좀 어려운 영화인듯....2 3번은 봐야 이해할듯..ㅠ
10,엄청난 상상력.. 후대에 남을 영화가 될듯싶네요
10,엔딩이아주그냥 대박입니다.어떻게 이런결말을 생각해낼수 있나할정도로 대작입니다!
10,인셉션인셉션하길래봤는데..대단하다내가생각했던걸영화로만들다니놀런멋져진짜
9,처음에 볼땐 스토리전개가 너무 빨라서 별로엿는데 볼수록 집중되고 엔딩이 대박
10,놀란의 끝을 알수없는 상상력과 연출력
9,헐리우드 영화에서 장자를 만나는 신선함..
8,상상했던 모든걸 영화로 전부 표현하기에는 좀 부족하지 않았나 싶은... 그런 영화...
10,1점 찍으신 분들 다시 보고 10점 찍으러 오세요. 그만큼 대단한 영화
10,대단하다 정말.. 세상에 어떻게 이런 생각을 할 수가 있지??
10,이 영화가 이해갸 되지 않았다면 평점 1점도 이해갑니다. 그만큼 난해한 영화
10,SF 최고의 걸작 중 하나라고 감히 말할 수 있는 희대의 명작! 10점도 아깝다
8,이해가 ㅋ 재밋는 영화
10,아..놀란...이 미친인간;;;;;;ㄷㄷㄷ;;;;
3,평점보고 기대해서 봤는데....왤케 별로지 나는?
10,아놔 이건 머 영화다 보고나서 또보게 만드네 ㅡ_ㅡ;; 놀런 너쫌 한다??
1,복잡하기만해
10,크리스토퍼 놀런 나는 네가 젤 싫어졌어
10,인셉션 당하는 기분
10,정말 최고의영화!!
10,현실이겠죠...
10,굿
10,상상력의 힘
10,이 영화를 영화관에서 못본것이 후회딘다. 탄탄한스토리 감미로운OST 완벽 그 자체다.
10,기대 이상의 영화    영화를 보면서 한번도 영화에서 눈을 뗀적이 없다
10,진리 대박임 .........
10,엔딩은 현실이다 장인이 bbc 나와서 얘기했ㅤㄷㅏㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,ㅜㅜ 오랜만에 소름돋네
10,스티븐 스필버그, 제임스 카메론보다 크리스토퍼 놀런이 진짜 감독
10,이야 어찌 이런걸 생각하고 만들어 냈을가...작가는 천잰가?
10,꿈을 훔친다는 참신한 스토리네요. 한국에선 꿈도 못꿀 영화
10,한국 영화에서는 기대할 수 없는 최고의 영화였다.
10,Time  OST  아 너무 좋아요 .... 다 다다다 단.....................
10,eujin8615 // 결말이 정해지지 않은 영화인데 결말이 뻔하다고?ㅋㅋㅋ웃긴당
10,영화를 본 이후 꿈을 꾼것만 같았다. 내게 이토록 빠져들게 만든 영화는 처음이었다.
10,최고의 영화...!
10,꿈은 해몽하는게 아니라 개인의식의 반영. 자신의 거울
8,정말 좋은소재와 화려한CG로 무장했지만 내용은 너무산만하다.. 결말은 너무뻔하고..
5,별로.. 재미는 못 느꼈음
9,다크나이트때도 그렇고 좀 대사를 너무 철학적으로 쓰지 말란말이야..알아먹을수가;;
9,초반 몰입도가 떨어지지것 말고는 내러티브, 소재, 연출, 전개, 뒷심 모두 훌륭하다.
10,한번 본진 못했지만 재미있을것 같네요
10,보는내내 지루하지 않았던영화 재밌었음 ㅋㅋ
10,이 영화와 함께한 시간.. 아주 좋은 경험이었습니다.
9,인간의 상상력의 끝이 궁금해지게 만드는 영화,
5,잼있다고 하지만 상상력이 뛰어나다 하지만 나에겐 그저그렇고 예측가능한 스토리
10,인셉션 장난 아니네요;;; 여러가지 결말을 상상할수 있게 만들다니;;; 진짜 잘만든듯
10,감독의상상력을 가늠할수가없다..정말대단하다
10,재미있다!
10,두번봐야 이해가 돼요 ㅎㅎ
8,와우 진짜 다이나믹하다ㅋㅋ
10,세번봤어요 ㅋㅋ
10,내생의 최고의 영화
10,마지막 엔딩~   팽이는 .....과연?ㅋ
10,존나 잘만든 대작이긴한데 이해하기가 어렵다 한번봐서 이해하는사람 한명도없을듯
10,간만에 재미있는 영화를 보았다. 꿈이라~~~재미있겠는데 ㅋㅋ
10,볼거리도 있고 생각할 거리도 있고. 크리스토퍼 놀란. 이사람 천재 맞는거 같아요!
10,와...진짜 골아픈영화인데 ...뭔가에 홀린듯하면서 봤네요...
9,뛰어난 상상력...
10,베르나르베르베르 말고, 처음으로 작가의 뇌를 열어보고싶다고 느꼇다!!!!!!!!!!!!!!
10,역시 자본의 막강함..
7,시나리오는 대단하네,,생각과 이해는 관객들의 몫 ~~~~~~~
10,이거뭐니 이거보고 출근길 자살충동!~! ㅜㅠ
8,영화를 한마디로 요약하면 꿈보다 해몽
10,헝헝 소름끼쳐 ㅠㅠㅠ 뭔진모르지만 이영화 공포영화같음
10,개인적으로는 매트릭스보다 한수위로 평하고 싶네요.  최고입니다.
10,루시드드림 유저로써 최고점 드립니다. 좋았어요.
10,진짜 보고 할말을 잃었다. 매트릭스와 비슷한 느낌이 많이 나깃 했지만.
10,와 이건 진짜 멋진작품...
9,흥미진진하고 잘 만들었음... 매트릭스에 비하면 아니지만 철학적 내용도 담겨있고...
10,할 말을 잊었다... 그냥 놀란사마에게 인셉션 당하는 느낌이다. 내가.. 꿈을 꾼건가
10,이건 진짜 역작이다. 말이없는 영화 어느 누구에게나 재미있을 절대로 재미있는영화
8,머리 쓰면서 보고 싶으면 강추~!!
10,와 최고. 아직도 두근두근 거린다
10,크리스토퍼 놀란!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,최고
8,이해가 어렵기는 하지만 짜임새가 좋으네요. 집중해야 할 영화
2,집중해서 보긴 했는데 별 재미는 없더만 근데 시나리오는 정말 천재적이다
9,내용의 난해하긴하지만 대박임  멋있어
10,3번째 보고 있지만, 정말 존경스럽다. 놀런,,
1,보다가 끈영화는 오랜만이네 헐 왜 싸우는지 감정이입도 안되고 놀란의 불친절한영화
5,식상하네요..별로 재미가 없어요.. 너무 오래살았나..
10,놀란.. 그는 진정 천재란 말인가.. 다크나이트 후 또 다른 신기원을 이루다.
10,머리속으로 상상한걸 어떻게 영상으로 이렇게 와닿고 뇌리에박히게 만들까
9,관객마저 인셉션을 시키는 간만의 골아픈 영화
9,거대한 상상력과 스케일 앞에 조금은 빈약했던 스토리
10,상상력의 끝인줄 알았던 해리포터영화를 뒤집어엎는영화...그냥 헐이다 헐..
10,놀런은 위대해
10,과연 꿈일까 진실일까.
9,매트릭스에 전혀 OOO 않는 새로운 세상을 보았다.
10,꿈 속의 꿈 속의 꿈 속의 꿈... 상상조차 하지 못했지
10,상상력을 자극하는 영화였다 간만에 참신한영화
10,인셉션 내생에 17년 동안의 최고의 영화다 앞으로는 모르겟지만
10,와.. 오랜만에 진짜  """""영화""""" 봤네요.
10,상상력이 대박 ㅋㅋ.. 개인적으론 극장에서보길추천하지만.못봣다면 DVD라도
9,오 진짜 왠지 보면서 두근두근!!! 뭐야뭐야 결말이도대체뭐야!했었다는ㅋ
10,과학과 영화가 합친 위대한 상상력의 걸작
1,영화관에서 보다가 잤던영화, 평점올리는알바는 얼마받음?나도 자리좀
10,최고 중에 최고.
10,쵝오네요...진짜 잘짜여진 영화!!
10,매트릭스가 생각나네요. 간단하면서도 머리 아픈 영화!
10,말이 필요 없습니다 ^^
10,오랜만에 영화다운 영화 봤다. 이렇게 평점이 솔직한 영화를 봐야지 제맛!!
10,마지막장면이 압권이였어요ㅠㅠㅠ
9,아직 보는중이고 이 영화 극장에서 볼라고 7개월이나 기다렸는데 디비디로 보다니..
10,진짜.. 대박. 안보면 후회할거다!!! 진짜 재미있고 뭔가...대박.
10,ㅎㅎ팽이가쓰러졋을까욤??
10,아주 참신한 작품이네요.
10,너무너무 잘봤어요..정말 걸작이에요
10,일단 숨이막혔음 그걸로 충분.
10,올해 최고의 영화 말이 필요없음...
10,결과 보다는 과정에 힘이 느껴지는 놀란스타일.
10,그냥 10점! 아는만큼보인다했다던가? 심각하게 머리가 아파온다.
10,음!~ 생각했던것보다 더 괜찮았어요~!
6,이영화에서 딱히 정해진 의미가 없는듯, 괜히 복잡하게 생각할뻔했네.
9,꿈속에꿈-인셉션, 가상속에 가상 - 13층 영향을 많이 받았군.
10,온갖 폭파씬들 설산씬 심지어 호텔 회전씬까지 모두 CG가 아니고 직접 촬영 했다니.
10,이래서 9.12구나
10,일단 봐라 후회는 안할것이다
10,재밋습니다 ^^
8,감독의 상상력에 놀랐다.. 그치만 복잡해서 은근 머리가 아팠다는,,,
10,아주 흥미롭고 대단한 영화!
10,무한한 상상력을 느낄수 있는...
10,최고의 영화
9,머리아파..
10,매트릭스 이후 최고의 판타지를 그린 영화라고 생각하며 본 최고의 영화네요..
6,그래서 어쩌라고~ 놀란형은 참 영화를 지루하게 맹그는 재주가 있는듯ㅋ
10,그냥 우왕ㅋ굳ㅋ
10,와.. 어떻게 이런 상상을 할수있단 말인가!!!
10,좋음
10,재미있어요
10,닥치고 보셈
8,기대를 너무많이해서인지 생각보단 별로
10,놀란감독은 진짜 천재인듯
8,짜임새 있는 구성, 수많은 결말! 놀랍기는 하나 또 보긴 힘들듯 ..
10,이영화는 뫼비우스의 띠...매트릭스 이후로 최고의 찬사를 보내고 싶네요.당황스럽다;
7,명성이 엄청난거에 비해 별로 이것보다 재밌는거 많어
10,결말모야ㅠㅠ결말보고 소름돋음.. 이 긴장감넘치는 영화를 또 봐야하나하고......
10,내가 본 영화중에 제일 재밌었음
10,어떻게 이런 생각을 할수 있을까
10,걍대박
10,졸라 재밌는영화 대박!!
10,대 박
10,완전 재미있음ㅎㅎ
8,잘만든 영화긴 하나 머리아픈영화는 이제 별루다
10,복잡하지만 영상과 상상력만으로도 감탄할만한영화 와이프가 너무 안타깝다..
10,다좋은데 도표로 보면 한눈에 볼껄 문서화해서 길게 본듯한 .그런느낌은..??
5,5
10,재미있슴
10,아...; 쩌네
9,도대체 이런걸 어떻게 만드냐; 정말 놀라운 기술력과 그걸 멋지게 활용하는 감독
8,볼만함
10,비슷한 스토리를 구상 중이었는데 ㅠㅠ 암튼 좋아요.
10,음 존나잘만들었네
10,시나리오가 정말 좋습니다! 머리를 정리 시켜주는 영화인듯 몰입도90%
1,보다 맘!! 영화보는 내내 골아파야할 이유가 없어서~
9,보면 놀란다는 바로 그영화
10,보고또보고 난 이런영화가 좋더라~
10,역시 헐리우드
10,공포영환줄알앗네... 좀어려운내용이지만 그래도 이건 별 10개다..
10,수 년만에 가장 큰 감동을 준 영화네요 경이적인 천재성에 박수를 보냅니다.
10,오랜만에 제대로 몰입한 정말 재밌는 영화. 여운과 감동을 주네요.
8,그저 놀라움의 연속...
10,생애 최고의 영화 향후 10년간 이런 영화 없음
10,진심재밌음
9,반전에 반전을 거듭하며 많은 생각을 할수있게한 영화!!
10,굿
10,哦哦哦哦哦哦哦哦哦 ~~~~~~~! ! !
7,무슨 부루마블 설명서냐.. 너무친절함..두뇌를쓰는 영화가아닌 기억력이 필요한영화.
7,아무런 감흥이 없는 영화. 어떠한 느낌도 남아있지 않다.
10,꼭 봐라
9,대충보면 이해가 안돼겠네ㅋㅋ 정말 재밌게 잘 만들었네 굿~!!
10,명작
10,새로운 소재의 신기했던 영화 흥미진진하게 잘보았음
10,내인생최고의영화.. 감독 ㅅㅂ천재아니야?
10,질질싸게 만드네..
9,진짜  2%아쉬운 영화?
7,세월이 흘러도 이해가 되는 이야기...
10,정말 머리가 비상하다는 말밖에는 할 말이 없음... 대단한 상상력이다.. 진짜
10,와우..와와우..와우와우와웅ㅅ
10,무슨말이더필요한가!!!!
10,말이 필요없음!! 인셉션이 그냥 진리임!!
9,너무 재밌게본:-) 어떻게 이런 생각을 했는지 궁금하다!
9,날 로그인하게 만들다니. 어떻게 이런 걸 상상했는지 진짜 대단
10,진짜 반전 개쩌는 영화다.. 진짜 인정 감독 뿐만이 아니라 배우들도 대박!
10,2010년 들어 본 것중 셔터아일랜드와 나란히 최고!!! 근데 이게 쫌더 낫나?
10,뭐라 할말이 없네요 살면서 본 최고의영화!!!
10,내가 상상했던 세계를 영화로 보게 될줄이야!! 마음껏 상상하라! 곧 현실이 될테니!!
10,현실에서 마음껏 상상하고 꿈을꿔라...결말은 무궁무진하다는게 좋다.
9,초반의 빠른 전개때문에 집중못하고 있다는 우려(?)를 말끔하게 씻어줄 후반부!!
7,복잡한 스토리속 몇몇 허접들
7,첨엔 신기한 장면들이 많이 나와서 기대했는데 그 뒤론 약간 실망이네요 ㅋ
10,재밌당ㅋㅋ
10,대박 안보면후회합니다.
10,이런 좋은 영화를 왜 영화관에 안가서봤는지ㅠㅠ너무후회가되요 감독진짜 천재아님??
10,엄청난 상상을 영화라는 현실로 만들어낸데에 찬사를 보낸다.
10,내가 이래서 외국영화만 본다. 복잡하지만 하나식 풀려가는 전율
10,졸렸지만 시간이 아깝지 않았다..(마지막은 최고)
9,놀란의 놀랄만한 상상력을 봤다
10,매트릭스, 아발론에 버금가는 아류작~ 스케일도크고 멋지네요.
10,재밌다
10,굿 최고임
1,10분만봐도 대가리터지는줄알았다 십OOO영화
10,마지막장면은진짜 대단하다...
9,너무 어려움 대충이해는 하겠는데 애매한게 몇가지있음 마지막장면은 감독이천재인듯
10,그냥 엄청 재밌는데..이해하기도 이정도면 쉬운거고..돼게 잘만들었다고생각!
10,크리스토퍼 놀런. 그대는 진정 천재다.. 내가 존경하는 최고의 감독.
10,난해한데 평점이 높군...
10,마지막까지 대단했다............살면서 이런 영화를 얼마나 볼수있을지.........
10,교수님의 추천으로 봤지만 이정도일줄은
10,진짜 너무 재미잇어요!!!!
10,왠만하면 영화보고 평점 안쓰는데 진짜 로그인하게 만드는 영화 ㅡ.ㅡ;;
10,이런 영화를 만들 수 있다니.. 부럽구 놀라울 뿐...
6,너무 기대해서 그런가.. 기대에 못미쳤던거 같네요
10,정말 놀라울 따름이다. 이게 어떻게 지루하다는건가대체
7,생각하기나름
9,정말 대단한 상상력이라는 말밖에 안나옴.
10,난 크리스토퍼 놀란이 상상력을 동원해 만든 영화를 보고 실망한 적이 없다.
10,영화라면 이정도 상상력
10,놀라운 상상력의 발견만으로도 충분하다
10,영화 정말 잘 만들었다...
9,자칫하다가 싼티날수있는 배경의 눈 전투신도 고품격으로 승화 영화 재미 있음
10,무한상상력에 박수를. 몰입도 최고네요.
7,뛰어난 상상력. 다양한 해석이 나올 복잡한 스토리. 하지만 좀 지루하다
10,이영화를보고 잠자리들기전 즐거운상상을할수있을것이다. 10점도아까운영화네요~
10,무한한 상상력에 박수를
10,말이 필요없음
10,메멘토와 많이 비슷한 느낌 그러면서도 디카프리오의 냄새가 물씬 풍긴다
10,와 어쩜이런영화를 만들생각을할까요 ... 대박이네요 그냥 대박...와....
10,대박
10,시간 가는 줄 모르고 잘봤습니다......감독의 상상력에 박수를...^^
10,말많고 좀 복잡하지만 몰입도가 좋았음.
10,영화보고나서 소름돋았음.. 그리고 보고나서도 많은생각을 하게하는영화
10,와... 진짜 이런 대작은 아바타 이후에 처음 보네 ..
10,수작이구만
8,조금 덜 탄탄한 스토리를 어려움으로 덮은 느낌..... 감독의 생각은 놀랍다.
10,재미있게봤습니다.
10,이런 상상을 하고 영화로 만들은 것 자체가 정말 대단하다.
10,절대로 걸작은 아닌것 같아요 연출력은 대단하나 각 에피소드에 힘은 떨어집니다.
10,정말 재미있었어요
10,볼만했어요 상상력도 좋고....... 액션도 살짝들어가있어서..
10,한순간도 눈을뗄수 없는 영화. 재밌으면됐지 ㅇㅇ?
10,내용은 어려웠지만 제대로 몰입하며 봤다 감독 천재!
10,감독에게 경의를 표합니다
8,그 세계는 놀랍다만은 의외로 굵직하지 못한......
8,평범한 액션. 이해를 요구하는 시나리오. 그래도 괜찮은 상상력.
10,논란들을 뛰어넘어 생각에 이정도의 영향을 끼칠 수 있다니. 놀라운 아이디어 레벨
6,메트릭스 스미스 월드 발단 전계 증후군+바닐라 스카이 자각몽 가이드 응용=인셉션
10,최고의 영화 ..쩐다 진짜
10,재밌다. 그러나 주인공의 어설픈 갈등은 관객을 이해시키기에 부족하다.
10,처음엔 어리둥절 했으나 계속 보고 있으면 이해가능하고 몽중몽의 영화ㅎㅎ
8,영화 몰입도는 최고이나 내용 전달은 최악이다
10,알면 알수록 더 재미 있는 영화
8,13층과 비슷한데
10,명작
10,진짜 대박 말 할것도 없음.
10,간만에 좋은 영화 강추~
5,잘못 이해한 윤회사상을 헐리우드식으로 화려하게 포장한 영화~
10,이게 왜 9점이냐? -1점 줘도 아깝다. 생각만 하면 죄다 10점이냐?
8,대명작이라기보단 관객들에게 제대로 의문을 던져주는 영화죠..그 의문이 너무강할뿐
10,처음으로 영화관에서 2번본영화
10,굳
10,대단했지만 어려운 영화..
10,정말오랜만에 엔딩크레딧이후에 뭔가 한장면 더있지않을까 기대하게만든영화!!
10,말이 필요한가
10,진짜 재밌구만
7,뭐 그다지...소재만 좀 독특하면 무조건10점주는구만..예전 이터널 선샤인처럼..에효
10,12세 영환데 12세가 이해하긴 힘들듯? 그래도 최고!!
10,제대로 보지도 않고 재미없다고 한 친구랑 싸울뻔했다
8,뭔가대단하긴한데....약간지루함이 있음...
10,이런게 영화라고 생각합니다!
10,현실에서는 허상의 꿈을 바라지만,  허상속에서는 진실된 현실을 바란다.
10,147분이 짧다
10,ㄷㄷ
10,진짜ㅠㅠㅠㅠ 그냥 감도유ㅠㅠㅠ 정말 최고의 영화입니다ㅠㅠ
3,복잡한 구상, 산만한 구성, 흥미없다
9,워우,, 복잡하지만 재밌다. 중간에 지루한 부분만 빼면
10,매트릭스 이후로 처음 후라이팬으로 머리 맞은 듯한 영화~!!!
10,크리스토퍼 놀란은 천재다...... 우리나라에는 언제쯤 이런 각본이 나올까?
10,보는데 이해하는라 지루하지않은영화 장난아니게 재미있다
10,밑에 전문가 평점은 ㅋㅋ 영화인으로서 전문가로서 자존심은 남기고 평했네. ㅋㅋㅋ
10,조낸 재밌다. 재미없으면.. 영화를 볼줄 몰라서 그런거임..
10,호.. 쩐다;그냥 꿈과 무의식과 현실 좀 째짝거리다만 영화 정도로 봣는데 장난아닌듯
10,최고
6,딱 별 세개 영화. 그냥 꿈과 무의식과 현실 좀 째짝거리다만 영화.
10,올해 본 영화 중 가히 최고라 말할 수 있을 듯. 정말 흥미롭다.
10,한마디만해드림. 일단봐
7,왜 죄다 10점이야 ㅋㅋ
10,캬~ 놀런감독 우리한테 결말을 던져놓고 영화를 끝내는군요
10,소름끼치도록 잼잇는영화!!!
10,결국 결말은 우리에게 던진거잖아. 감독이 우리한테 인셉션한다..
10,영화보고 머리어지럽긴 처음
10,캬~ 이게 블록버스터지 ㅅㅂ 끝내준다
10,코브는 결국 못돌아온거넼ㅋㅋㅋㅋ
10,일년에 영화 수백편을 보는나지만 그중 다섯손가락안에들정도라고 생각
10,스토리 대박
10,블록버스터급 시각화로 오락성과 작품성 둘다 잡은 싸이코드라마.
10,졸라 잼있음
10,다크나이트2도 기대하겠습니다
10,ㅋㅋ 평점 처음줘보네요 매트릭스이후로 볼만햇음
10,최고 乃
10,많이생각하게하는영화다
10,굿
10,꿈과 현실의 혼돈
10,부디..쓰러졌기를....
10,최근 10년 동안 나온 모든 영화중에서 최고
8,우와, 졸라어렵넼ㅋㅋㅋ
10,이 영화를 만든 모든이의 상상력에 찬사를 보낸다..감히 나따위는 생각도 못할..
10,레오형의 연기력이 한 몫 하는군!
10,매트릭스와 견줄만한 세계관
8,발상 자체가 신선하고 신비롭다. 인셉션, 방어기제, 킥등 각종 장치들이 흥미로워~
10,이런 돌대가리 3번을 봐도 이해가 안가네
10,디카프리오 출연하는 작품은 잔말말고 일단 보는게 답이다.
10,대단한 영화다 이런 영화의 각본은 외계인이 쓴것같아
10,스토리가 탄탄하네요 만든사람이나 쓴사람이나 배우나 허덜덜하네요
10,오랜만에 영화같은 영화를 본거같네요.
10,정말 다른말이 필요없다. 최고..
10,당황스러울 정도로 충격이다...
10,2번 봐야 이해가 갈듯... 아무튼 최고네요!!
10,내 머릴 아프게 하는 영화! 최고!
10,산뜻한충격 ㅋㅋ
10,소재,스토리최고로탄탄하고..진짜최고 마지막은 자기가생각하기나름이라봄여ㅋ
9,마지막 장면에 의문을 주는 영화... 나름 괜찮았다.
5,타이타닉의 레오보다 인셉션의 그가 훨씬 매력적이다. 다만 진중권님의 평에 동감.
10,꿈속의 또다른꿈 이것 또한 꿈이아닌까라는 생각.. 장대하고 과연 이평점도 부족하다
10,인간이 확립하지못한것에 대한 시도 자체가 최고인것 아니겠는가? 관객은 뭘더 바라고
10,평점이 높은건 이유가 있다.
8,매력적인 소재 그러나 패널티가 없다.
1,거품을 빼자. 8.3정도가 적당..
10,괜춘. 길어서 지루했지만 소재는 괜찮아
10,크리스토퍼 놀런은 천재라니까... 암~!!!
10,난해한 소재인데 이해도 쉽고 졸면서 다시 보면 더 실감난다.
10,오..오....오.... 대작이다..
10,내 꿈을 누가 인셉션 한건가? 나도 모르게 만점 줬다!
7,소재는 좋았지만 실상은 보통 할리웃 영화와 다를것이 없네여...실망실망..ㅠㅠ
10,8천원만 내고 보기 미안했던 영화. 너무 재밌다~ 머리는 좀 아픔ㅋㅋㅋ
10,크리스퍼터 놀란 + 배우들의 명연기~!!! 시간이 가는게 아까웠다는...
5,크로넨버그가 아주 오래전에 보여줬고 스스로 재탕까지 했던 비젼.
10,두시간반이란시간이안아깝네
10,이건 진짜대박
10,정말이처럼 크리스토퍼놀런이 위대해보이다니 전옛날부터 광팬!
10,쉴틈을안주는 논스톱액션.. 놀란의 상상력끝은 어디까지일지
10,보는 우리는 이해에 그치지만 만든 사람의 입장에서 생각해보자. 대단한 영화다.
10,대박 마지막결말을 이해못해지만 이해를 하고보니 감독의 엄청난 생각에 깜짝놀랏다
10,단 1초도 시선을 뗄 수가 없었다.
10,아 ㅋㅋ 리뷰보면 더 복잡해지는 영화.
10,진짜 최고, 머리로 잘만 따라간다면 재미있다는 말이 안나올리가 없다
10,굿
8,헐리웃판 21세기 호접몽
6,2시간 반에 영화를 마무리하기가 버거운 소재의 영화. 3~4시간용 감독판이 기대됨
10,이런게 바로 영화이다!!!!
10,최신의 그래픽으로 영상미는 좋지만 오픈 유어 아이즈에 비하면 평범한 수준의 영화다
10,정말 정말 정말 최고!!
10,10점이 아깝지 않은 영화. 이런영화 메트릭스 이후에 처음이다.
10,음... 간만에 10점 줄만한 영화를 봤네요. 대만족!
10,무한의 상상력으로 패러다임을 뒤엎는 창의적 발상은 매트릭스 시리즈보다 한수 위다
10,몰입도 개쩔음..... 10점만점에10점
10,무겁고 지루하고 철학적 이라는 생각을하는 넌 뇌가없는거임.
9,마지막에 팽이가 쓰러지는 거야 아닌거야?
10,완전 대박!! 최고의 파라독스를 보는 영화
10,하하하
10,2%아쉬운 재미를 소재가 덮고도 남는 그런영화,,,
9,결과는 뻔했지만.. 상당했다.
10,너 짱먹어라
10,단연 최고의 영화중 하나라고 생각합니다.
10,소름
10,아이덴티티본이후로 처음으로 최고라고 생각한 영화 한마디로 대박!ㅋ
9,13
10,완전 재밌어요ㅠㅠ
10,대박이네요..정말...
10,대가리 나쁘면 지겨운 영화
10,84년 "터미네이터, 99년 "매트릭스, 이후 최고의 SF 걸작 ^^
10,이래서 다들 인셉션인셉션 하나봐
4,상상력은 기발하나 짜증나는 상상이다...
7,디카프리오 좋아하진 않지만 영화 자체는 괜찮군
10,죽여주는구만
10,진짜 올해본 영화중에 최고다!  디카프리오 시나리오 보는 눈이 좋구나!
10,2010년이 끝나갈 때 우연히 맛본 최고의 카타르시스.
8,볼만하네요..
10,모방이 불가능한 천재적 카타르시스
9,매트릭스, 더셀, 또 하나 뭘 섞은거 같은데? 뷰티풀라이프? 큐브? 아무튼 굿
9,늙어버린 영혼과 젊은 육체...
10,놀런감독의 림보에 빠져버렸다. 토템을 한번 굴려봐야겠다.
1,머냐이거 평점에 낚였다 다크나이트도 쓰레기더만 감독아 영화만들지마라진짜;;;;
8,승리의 퍼포먼스.
8,머래? 뭔 영화를 이렇게 어렵게 만들었어.. 다시 봐야되겠음
10,ㅋㅋㅋ 오랜만에 잼난영화
9,종반까지 보는 내내 일본인에게 고용당해서 좀 그랬는데.. 역시나 마지막 반전 굿!!
10,진짜..대단한 작품... 전율이 흐른다...
10,말을 빙빙꼬여서 그렇지 내용이 어려운건아님 2시간이 금방지나갈정도로 몰입도도좋네
7,주인공 가족사가 너무 스토리를 좌지우지하니 좀 짜증남.
10,놀랐다 놀란
10,감독은 미쳤다
10,신선한 충격
10,액션이나 스토리 모두 완벽했던 작품... 진짜 대작
10,상상력에는 한계가없다는걸 보여준 작품
10,이해못하고 징징거리는 찐따는 누구냥 ㅋㅋ 재밌었습니다.
10,역시 놀란
10,프로이드가 울고갈 영화
10,진짜 이유없이 만점이다!
10,정말 이건 말이필요없음...그냥 일단 보세요 대박.
8,점점 깊이 빠져드러가다가 갈림길로 던져놓는다
5,음.. 재미 있긴 했는데, 뭔가 어지러움..
10,굿~~~~~~~~~~~~~
10,스토리와 액션이 눈에 잘 안들어온다. 설정을 이해하려 노력할 뿐... 멋지다.
10,인셉션 정말 명작이에요!! 뒈박 영화임... 놀란 감독 진짜 대단한듯,,,핡..
10,이제까지 본영화중에 최고로 재미이었다..상상을 할수없는 영화 대박
5,밤에보니 진짜졸리다 ~_~ 꿈나라로가버려
10,내인생에서 가장재미있는 영화인듯
10,놀란감독은 역시.... 천재였어.......온몸전율!!!
10,크리스토퍼 놀런, 인셉션. 난 그의 상상력을 훔치고 싶다.
9,소재,연출,연기,시나리오 모두 훌륭함..근데 1번보고 이해하기에 난해함.그래서 -1점
10,스토리짜임새에 놀라지 않을수 없다. 이런영화를 또 볼 수 있길 빈다.
10,상상력이 짱이더군여,,ㅋ어뜨케 이런상상을,,결말이 궁금해요,,
9,크리스토퍼는끝까지우리를놀라게만들었다. 그나저나 팽이의 결말을 안보여주다니--
10,영화보고 온몸에 전율이...어떻게 이런 스토리가 나왔는지...감독 참 대단하다...
10,재밌네 ㅋㅋ
9,매력있다!  13층을 보지말고 요걸 먼저 봐야했는데.
10,2시간30분짜리인데...정말 시간가는줄몰랐다는...2나왔으면 하네;;
4,내가 보기엔 구점짜리 영화는 아닌데 과장되었다. 정확히 8점 짜리 영화.
4,놀란이라서 과장된 영화
10,보고나서 재미있는 영화
1,솔직히 굉장히 지루했고 어려운주제로 옥의티을 못찿게만들었음
10,잘 만들어진 새로운 세계를 훔쳐보고 온 느낌
1,너무 꼬아놔서 열 받은 작품..평점 5~6 점이 적당....
10,정말 재미있었다. 시간이 어떻게 가는지 모르고 봤네..
3,상자안의 내용물을 약장수가 설득시켰다. 약쟁이들이야? 평점 왜 이래
9,블록버스터를 표방한 인간의 정신세계에 대한 영화
10,올해 최고의 영화
10,꿈인가 현실인가 마지막장면은 꿈?대박이다 스토리때문에 주연배우가 약간 묻히는게
10,역시 놀란이야 그냥..
10,와 정말 대박영화 매트릭스이후로 정말재미있었네요 소름끼치는스토리전개!
10,이건 단순한 영화가 아니다.. 모든 예술, 철학, 사상을 넘어서는 최고의 성전이다..
10,너무 빨려들어가서 헤어나오질 못하겠네요~
9,너무 스토리가 거대해서 배우가 묻히는 감이 있지만 결점은 아님. 스토리 대박!
10,멍하다..
10,놀란 정말 놀랍다.. 다보고나니 마치 이 영화가 나의 림보인거 같은 착각이...
9,눈을감는일이두려워진다.토템은비틀거리기시작하고,누군가는눈을뜨겠지...
10,감히 10점을 드린다 ... 크리스토퍼 놀란은 신이다 !!!
10,보고나서 친구를 욕했다...재미없다고 보지말랬기 때문......이런 영화를 보지말라니
10,그냥 봐라 존내 잘 만들엇다 ㅋㅋ
10,인간의 심리를 정말 잘다루고 재미있게 만드는 크리스토퍼 놀런께 감사를 표합니다.
10,처음엔 이해불가 나중엔 흥미진진 마지막엔 그건 현실? 알아서들 상상~
10,결말은 알아서 상상하라,, 꿈인지,, 현실인지,,
10,짱!
10,낮은 평점을 주는 사람은 우리가 생각하는 지능 이하의 인물일 것이다.
9,나도모르게 빠져든 놀란의 세계 .. 이래도 되려나?
10,오랜만에 대작 보네요
10,이 놀라운 상상력...정말 대단하다. 놀란감독은 진짜 훌륭하다. 가슴떨려
10,안보고 모하냐 보고 시작해라
10,내생애 최고의영화!!!!!!!!!!!!!!!!
8,제네시스 돋네 그리고 아ㅅㅂ쿰
10,영화를 통해 거대한 꿈을 만들어내다
6,피골할때 봐서 그런가 머리아프고...졸립다;;
10,굿..
10,그냥 영화속으로 미친듯이 빨려들어가네요 와우!!!
7,신선한내용이지만 너무어렵운영화다 .....
10,이영화....보면 안다...이영화 까는사람 있다면 그사람이 ㅄ인거다..
10,진짜 대박입니다...결말이 뭔지 당췌 모르겠네요 ㅠㅋ;;감독과얘기하고싶음
6,개연성이 너무 없어서 이상했지만 비쥬얼과 흡입력은 훌룡하다
10,꿈과 뇌에대해 관심이 많앗는데 이 영화 보니까 미치도록 재밌네요
10,외국은 이런 작품을 내놓는데 한국은 왜케 이상한 영화만...
1,평점이 너무 높네요 5~6점 정도가 적당할듯
10,우왕ㅋ굿 이런거 처음 봣음
10,보면 안다
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 영화
10,재밌네요.
10,참신한 소재와 열린결말  앤딩크래딧이 올라가면서 많은 생각을 하게된다.
10,이거에 비하면 아바타는 그저 눈장난
9,브라보오....  일단 보면 안다..
10,너무 재밌다
10,매트릭스1의 상상력을 넘어서는 대박 영화. 영화보는 내내 꿈이라고 생각되는 영화!
10,이해가 안되었어도 곱씹어보면서 감탄하는 사람과 어렵다고 3점 주는 사람
9,좀 이해하기어려웠지만 재미있었다
10,어려워서 2번 보는 영화가 더 좋다.
8,충분히 매력있는 영화
3,영화 너무 산만하네요. 기대 마시길...
10,밑에 내용이 어려워서 평점 4개준놈은,어려우면 그냥 평점 적지마 초딩영화나 봐.
4,내용이 어려워서 그런지.. 재미를 별로 못느낌..
10,꿈속에 꿈속에 꿈속에 꿈..황홀했다
8,너무어렵다..... 디카프리오의 연기력은 굿..
8,엄청 재미있지는 않지만 상상력하나는 끝내주네요 ^^
6,이게 대체 뭐가 잼있다는건지 전혀 긴장감 없고 지루하기만 하던데
1,난왜 재미없지? 평점머임???? 알바???
10,2번 봤는데 정말 미친 상상력 ㄷㄷ
10,정말 재밌네요. 보고 나서도 흥분이 가라 앉지 않았어요.
10,미친영화 상상력이 우월하다..^^b
10,이런것을 상상할수 있다는것에 너무 놀랍다
8,깜짝 놀랄만한 발상도 없었고, 중반 이후로 영화가 지루함
10,후유증이엄청나다
10,지루하다고 하는 놈은 집중력 부족한놈이고 판타지라고만 생각하는놈은 어린놈이다.
9,놀란....당신은 천재~!!!
10,이정도 수준의 영화를 생전에 다시 볼수 있을까?
10,몇년만에 주는 별점인지.. 정말 최고네요!!
10,최고..........다..........
10,생각을 많이하게 되는영화
10,최근엔 귀찮아서 별점평을 남긴적 없지만 꼭 점수를 주어야 하겠기에
10,엔딩크레딧의 충격!! 감독에게 인셉션을 당할줄이야
10,인간의 상상력은 정말 대단하구나
10,정말 환상적인 영화다. 최고다
9,감동의 눈물이 줄줄났어요 ㅠㅠ
10,굿
9,멋진 영화..
10,미친 영화....
10,영화를 잘 만들었다는것은 이런영화를 두고 하는 말..
10,인셉션, 가상현실의 새로운 페러독스. 아직도 소름이 돋는다
10,재미있따 ㅋㅋ 먼 말이 더 필요할까?
9,2010년 최고의 수작
10,저 알바가 아님을 하느님 걸고 맹새합니다. 10점입니다. 보세요!! 꼭!
10,왜 이걸 이제 봤는지 후회스럽다 볼거리 보다 구성이 너무 잘된영화
4,기대이하.지루함.몰입안됨,꿈속에 꿈속 꿈속 판타지도아니고 뭐니.이거.
10,정말 최고다.
10,이런생각을.. 소름돋는다.. 너무.. 아 잠이안온다..
10,1번보고는 이해를 잘 못하겠다.. ㅋㅋ
10,보고싶었는데 늦은많큼 그많큼 더 멋졌던거같다
10,이 영화에 찬사를..
10,오랜만에 영화다운 영화 본다.
9,갠적으론 루시드드림을 알고 있어서...흥미가 좀 떨어졌지만...그래도 충분히 9점대
10,잘만들긴 정말 잘 만들었다.. 영화끝나고 와.. 소리가 나올정도로
10,1번 보고는 어렵네요.. 대박!!
10,와......다른말이 안나와요..그냥..이 영화를 능가하는 영화가 나올수가 있을까?
9,놀랍다. 여전히 미스테리한 '꿈'을 이 정도로 그려냈다는 것이...
10,약 10분 본것같은데 '2시간도 넘게 지나있었다니'라며 놀랐다. 타임워프를 한것같군
10,일생을 살아가면서 이보다 더 위대한 작품을 볼수있을까 의문이 생기는군.
10,결말을 함부로 예측하짐 마라!
7,초반부가 지루하고 내용이해가 어려움. 스케일은 인정.
10,완전 최고 내인생 최고의 영화 BEST no.1이 밀려날 정도!!!
10,오오오오오 재밌다. 재밌다. 재밌다. 재밌다. 재밌다. ㅈㅈㅈ재재재잼ㅁㅁ밌ㄷㄷ다
10,대박 -_- 어떻게 이런생각을했지.;
10,매트릭스와의 비교를 운운할 수 있는 영화!
10,중학생때 13 floor 보고 느꼈던 충격이 다시 찾아올줄이야.... 젊은감독이 좆쩌네
10,대박
10,구성의 완벽성
9,다른 영화처럼 거품만 끼었을거라 생각하고 봤는데 흥미로웠음. 굿
10,정말 잘만들었다.. 라는 말 밖에 안나온다.
10,더 말이 필요하냐.....  봐라 내생에 맨날 평점보고 영화보다 평점 주긴 처음이다....
10,내생애 최고의 영화
10,영화를 이해 한 사람은 누구나 최고라고 말 할거다... 최고!
10,내가 어렸을 적 품어오던 이상한 상상을 영화에서 보았다.
10,최고
10,이런 천재적인 영화가 나오는 순간에도 한국에선 3류코미디나 만들어대고있다..
10,메멘토처럼암울한앤딩?을예상했지만해피앤딩크리스토퍼는 정말위대하다
10,최고다... 근데 어렵다 ㅋ
10,졿라재밋네...진심 ㅋㅋㅋㅋ
6,나의 기대치는 채워주지 못한 아쉬움...
10,10점은 처음 줘보는데.. 이게 어디가 이해안간다는거지?
9,메트릭스 이후에 최고의 영화가 아닌까?
6,생각을 훔친다는 기발한 창의력에 군중심리
10,오랜만에 전율을 느끼게 만드는 영화를 감상했다
10,몰입도 최고...오랫만에 걸작을 건진기분...
10,이 영화를 보는 내내 인셉션을 했다. 내 인생 최고의 영화. 모두 이해했다.
10,꿈꾸고있는게 아닐까
10,굉장히 동양철학적인 영화
8,꿈과 현실의 고찰. 영화가 표현한 상상력에 박수를.
10,와..진짜 장난아니다.
9,음악 선정이 정말 좋았구나. 레오가 얼굴로만 사는게 아니군
10,진짜 나의 상상력을 자극시키는 놀라움
10,꿈의해석에 관한 영화중에 최고는 단연 파프리카~ 하지만 인셉션도 나름 훌륭했다~.
10,재밌다하고 봤다가 마지막에 토템돌아가는거 보고 멍.. ㅋ
8,딱 8점 영화 레오 연기 역시 영화는 평가만큼은 아닌듯.
7,날감동시킨거는 피아니스트의전설뿐 이거는왜케 평점이좋은지 모르겠네;;
10,진짜 재미있네여~!
10,한번 봐서는 절대 이해가지 않는 영화입니다. 정말 스릴있습니다.
10,공상영화의 최고의 역작
10,코브&사이토!! 최고였음 ㅠㅠ
10,앞부분이해안됬지만 개재밌음 올만에 재대로된영화봤넼ㅋㅋㅋㅋ
10,와
10,감독 천재인정! 러닝타임은 2시간30분인데. 난 5분밖에안지난 줄알았다. 몰입도 굿!
10,마지막에 놀램ㄷㄷ 최고다
10,멍..........꿈은아니겠지.....
10,최고의 영화. 정말 이런 영화 처음보는거같습니다. 감독은 정말 천재이신듯
10,저 지금 팽이사러 갑니다..
10,솔직히백퍼이해한건아니지만..스케일과 내용깊이가완전 마이너리티리포트급이넼ㅋㅋ
10,와 보는내내 궁금했는대 끝까지 궁금하게만드네 정말잼있게봤음 굿!
10,진짜... 그냥 대박이다. 또 보고, 또 봐도 재밌는 영화.
10,이런느낌 몇년만이다
10,꿈같은영화
10,아 진짜 대박..최고다..아 아직도 여운이안가시네 ..;;
10,구성이 너무 치밀해서 다시봐야한다
10,이영화가재미없다면 당신은 아마.......
10,영화를이해하지못한사람은평점을달지않습니다. 천재 아니고서야...이런 영화를..
10,영화는 끝났지만 여전히 영화속에 머물러 있는듯하다 브라보!!!
10,우리나라는 왜 이런영화 못만들지? 너무재미있게봤음
10,이게지루해?오빠한테혼나요^^
10,간만에 진짜 대박 작품을 보내 최고
10,genius, genius, genius............
10,이건 대박이다 이건 천재의 작품일뿐 다른말은 필요 없다
10,재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이만한 영화 보는게 얼마만인지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,나도 ㅋㅋ 이영화보고 크리스퍼 놀런 영화찾아봄
10,이영화 때문에 크리스퍼 놀런 감독의 영화를 찾아 보았다.
10,원래 9점 줄려고 했는데 알바쇄기들 때문에 10점 준다.
10,프로이드가 이 영화를 봤다면 자살했을 것이다.
10,나를 실망시키지 않은 내오늘안으로 빚갚으리오
10,아최고 머리좋은사람만 엄청 재밌게 볼듯 ? 머리나쁘면 이해안된다고 재미없다고할듯
1,지루했을때 꺼버릴껄..ㅡㅡ사팍덕분에 봤다
10,멋진데~?
9,되게 기대하고 봤는데도 실망시키지 않았당
8,엄청난 스케일의 영화 약간지루함도 있었지만 멋진영화였습니다
10,최곱니다 최고 이건 진짜..ㅠㅠㅠㅠㅠ와
10,내가 본 영화중 최고의 영화임.. ㅇㅇ;;;
6,기대가 큰만큼 실망도 컸다.
10,상상력의 결정체...마지막 엔딩이 더욱좋았다.
10,...쩔음
10,끝맛이 좋은영화. 영화가 끝난후에 이 영화의 진정한 가치가 보였다.
8,재밌지만 결말이 허무하다.
10,난해하기에 중독되는 영화
10,별 기대안고봐서읹;
10,최고. 그 외의 말은 어울리지 않는다.
9,스토리가 넘 신선해서 재미있었다. 정말 괜찮은 영화
7,입소문때매 대작이 되어버린 영화.... 메멘토에 비하면 놀란감독의 실망스러움....
8,재미가 뭔지 보여주는 영화?
10,최고임, 디카프리오를 다시 보게 된 영화
6,너무 기대하고 봐서 그런지 별루였슴다.  전체적으로 우울, 마지막 반전(?) 좀 진부
10,최고 매트릭스 능가하는 작품
10,the best
10,이제야보다니... 열광 그자체~ 2편이 너무 기대됨!!!
10,이해 안되는 부분도 많았지만 진짜 상상력이 기발하네요 진짜 흥미있게 잘 봤습니다.
10,보고 또보고싶은 영화
10,극장에서 한번 더 봐도 아깝지 않을영화 얼라들 표현으로는 쩔어미친다
10,감독에게 낚인영화
8,이해 못하게 만든영화는 아님 단순의 반복이 복잡이 되는것.표현력의 완성도의 승리
10,첨으로 전문가 평점에 동의한 영화.점점 연기자로 성자하는 디카프리오도 보는 재미.
10,처음에는뭔가했지만 점점진짜완전몰입하게됨!ㄷㄷ스릴잇으면서도슬픔(?)글고재밋슴~!
10,재밌다
9,정신없이 몰입하게 만드는 영화
9,재미없다고 하는사람들은 이해력이 딸린사람들이다 잘보고 이해한다면 쵝오~!
10,많은 사람들이 이해 못하겠다고는 하지만 잘 보면 짜임새 있고 스릴감 있는 영화!!!
3,ㅡㅡ 지루함
8,어른들도 잘이해 하지못할영화지만 중고등학생분들/성인분들 추천해요
10,역시최고!!!
10,쵝오. 이런 거 너무 좋아ㅋ셔터아일랜드같은..
9,처음에는 내용이 어렵지만 뒤로갈수록 이해가 되고 재밌는 영화
10,친구와 보러 갓는데 사실 처음에는 무슨 내용인지 몰랏지만 굉장히 추천할만한 영화.
7,조금 어렵게 만들면 사람들이 그럴싸하게 볼까봐???
8,영화가 끝난 뒤에도 곱씹는 재미가 상당한 영화
10,끝
5,발상만 좋았다
10,대단하다고 할 수 밖에 없다.
9,지적유희의세계 단, 머리쓰기싫은사람이나이해못하는사람은비추. 그저놀런이 놀라울뿐
10,새벽 영화로 봐서 거의초반에 자면서 봤는데 그래도 재밋는것같다
10,진리
10,코오와아아앙 코오와아아앙
10,쿠우우우우우우웅
10,놀란과 디카프리오는 실망시키지 않았다
10,정말 수작 임ㅎㅎ 좋은 작품 ㄳ
10,처음엔 지루했었는데 가면 갈 수록 너무 재밌었음!
8,기발함이란건 머리속으로 이해되는것이 아니라 전율이어야한다. 이건 아니었다.
10,ㅋㅋㅋ 안보고 머하냐 ?
10,내가 봤던 영화중에서 가장 최고로 재밌었다
10,창의력, 각본, 많이 생각하게 하는 결말.. 대단하다! 림보에 빠지고 싶다.. 젝일
10,굿굿굿
10,뭐라고 평가할수없다
7,너무 기대했던걸까? 그래도 배우로성장한 디카프리오를 내눈으로 볼수있어 좋았다
10,최고!
10,대단b
9,한번더보고싶다ㅜㅜ
10,이것은 진리
8,초반..지루..중간..흥미..결론 미친듯한 몰입감..
10,이렇게 내 마음에 드는 영화는 없었다!
10,짱
10,영화관에서 2번ㅤㅂㅘㅅ음ㅋㅋ 짱이다 진짜
8,올해본 외화중에 제일 재밌게 봤음.
9,사운드 줄거리 앵글 하나도 놓칠 수 없어 부릅뜨고 본 정교한 영화! 멋있다
9,재밌는데 쫌 어려웟음ㅋㅋㅋ
10,내용 어렵지만 .. 재밋게 봣어요
8,서울-간만의종로극장,꿈의꿈Lev5까지이해력의총동원베린져형아는이제할배다작디카프리
8,마지막 소름~
9,재미는 있었지만, 필요이상 배배 꼬아놓은 느낌.. 머리가 지끈...
10,올해 최고의 영화였다.
10,아이덴티티 급은 아니지만 그래도 10점! 오랜만에 재밌는거 봤넹
1,전재미없음
10,평점주기위해 날 로그인하게 만든영화2
10,진짜재미있다 짱이다
8,마지막에 좀 불쌍하긴했지만.. 심오했다는
10,마지막엔딩..계속돌아가니깐 꿈일듯,
8,역시 놀란 감독은 대단해..
10,내가 이 글을 남기는 순간이 어쩌면 꿈일수도있다, 자기전에 "킥"을 기억해놓을것.
8,놀란, 당신은 끝까지 맞히게 두지 않는군요.
10,우와 재밌다~ㅋㅋㅋ
10,이건 꿈인가?, 아니 현실이야.. 이건 현실이지? 아니 이건 꿈이야..
9,지금 순간은 현실인가, 꿈인가..
10,창의력과 심오함 10점! BUT 극적구성이 과함 난잡함 배우들은 슈퍼맨~ 교훈 인생무상!
10,평점주기위해 날 로그인하게 만든영화
10,영화관서 두번을 봤다. 마지막을 관객에게 맡긴 여운이 남는 영화!
9,한 편의 꿈을 꾼 듯한 영화. 근래에 보기 드문 수작이다.
10,크리스토퍼씨 앞으로 한발짝 나오세요. 합격드릴께요.
1,어지럽기만함
10,이런건 10점받아야지
10,지금이순간마저도 꿈속인지 현실인지도 알수없게만드는,
10,재밋다 ㅠㅠ
9,예상된 반전이지만, 영화가 끝나자 마치 킥을 당한느낌이었다. 심리묘사가조금아쉽다.
10,인셉션 26번봤습니다. 엔딩장면"디카프리오비행기에서 눈뜬부분 100번넘게봄"
10,이 영화를 보기 시작한 순간 당신은 꿈의 경계를 혼돈하기 시작할것이다.
10,이 영화보고 아직도 이 영화가 준 새로운 세계에서 깨지 못했다.
10,기대보다 더 잼난//내머리한계를넘어선영화//보고나서한동안은꿈인지현실인지ㅋㅋ
10,일관된 관념은 탈피하고 새로운 비쥬얼을 맞보아라, 그럼 다른 세계가 보일 것이다.
10,놀런 감독은 천재다.
10,최고..
8,놀란감독의 비쥬얼이 많이 진보해서 좋았다
10,다크나이트와 인셉션, 크리스토퍼 놀란에게 감사한다!
10,이세상도 꿈일것 같은 착각을 만드는 최고의 영화다
10,꿈속을 헤매다
10,레오(나르도 디카프리오)몬의 3단계 진화: 꽃미남 -> 느끼남 -> 카리스마!
10,good
10,이거거든!!! 이런게 영화다!!
10,탄탄한 시나리오와 헐리우드의 기술력이 만난 절정의 작품
10,저는 인셉션을 12번을봄, ㅋ
10,인셉션 최고!! 또 보고싶다
10,재밌다... 하지만 결말이;;
10,진짜 대박임 보고나서 멍.....대박..... 영화를봐야 제목의 뜻을 알게됨 와우 짱!!!!!
9,내용이 좀 복잡하지만..그게 매력인듯ㅋㅋ
9,정말 있을까 싶을정도로 잘만들어진 영화,,
10,일단 상상력에 놀랏고 다양한 결말 예상이 재밋슴ㅎ
7,가히 최고다.
1,이런 대작이 진정한 영화다
9,무척이나 생각에 빠져들게 하는 줄거리.. 정말 재미있네요..
10,재밌습니다. 강추!
10,DVD소장 욕구를 불러일으킨다.. 두고두고 보고 싶은 영화
10,아나 네이버평점 수준 왜이러냐 과속스캔들이 인셉보다 높네 ㅡㅡ
10,영화보고나서 진짜..와..쩐다 라는말밖엔 안나왔다.최고..또봐야겟네
10,긴장을 놓칠 수 없는 영화이다! 인생 최고의 영화였음
7,하늘아래 더 이상 새로운것은 없다. 매트릭스보다 먼저 나왔다면 충격이 되었을수도
10,다시봐도 재미있다.
10,내평생 이런 영화를 만날 수있었던 것이 행운이었다
10,진짜 평생가다한번나올까말까 한 최고명작!
10,지 금 이 순간이 꿈은 아닐까
9,보는내내 머리굴리느라 아이큐가 10은 늘은것같당 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,좆 명작
10,엄청짱임
9,조셉고든레빗 사랑해요
10,걸작...이걸로 충분해요.
10,1점주는 사람들;; 영화보지말아라 집중하고 보게되는영화
1,사람들이 진짜 재밌다고 해서 봤는데 내용이 어렵고 이해하기 힘든 부분이 있었어요
7,사람들이 진짜 재밌다고 해서 봤는데 내용이 어렵고 이해하기 힘든 부분이 있었어요
10,쨩
10,에라이 안경을 까먹고 안가저갈꼐 뭐야
10,나비효과같은 느낌, 묘한내용임은 분명하다.. 나름잼게 봤던영화.
10,평점은 이제 남기지만 정말 최고였음ㅜㅜ!!!!!!
10,끝나고 심장마비걸릴뻔함
10,이 현실도 꿈이 아닐까라는 생각이 들게 만든다 감독에게 인셉셥을 당한것 같다
10,와우
7,디카프리오에 너무 기대를했나. 요즘 디프리오영화들이 워낙괜찬았어서.
10,정말 최고의영화임--
10,다시 보고 싶다^^.
10,후유증 쩌는 영화
10,놀런 감독 자기동생없이 잘만들었네요 .ㅎ
10,몰입감이 장난아니에요. 재밌게봤어요^^
10,또 보고싶다
10,재밌는 영화!
10,꼭 추천하고 싶은 영화!!재미있어요^^
10,한장면이라도 놓칠수없게 만드는 최고의 영화!!
8,재밌어요!!
10,영화가 끝난 후 제일 먼저 나왔던 말.. '감독 천재다...'
9,몰입감 최고... 영화가 끝남과 동시에 영화관에 있는 모든사람들이 탄성을 자아냄..
10,완전 쵝오!
10,내 상상을 뛰어넘는 달까? 마지막에 진짜 충격!!!
8,난해하지만 그래서 재밌는 영화
10,가상세계가 현실세계를 지배한다~ 영화라면 이정도 내용과 연기가 되야지^^
10,한시간동안 오줌 참게 만든 영화;;
10,상상력의 한계를 넘어선 영화
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 몰입해서 보고 이영화 완전 대박...진심
10,간만에본최고의영화.매트릭스1편을봤던충격과흡사하다.그리고디카프리오너무멋지군
10,상영시간이 길다는걸 느끼지도 못했음..ㅋㅋ 영화가 끝날때까지 몰입해서 봤다는..
7,오줌매려운지도 모르게봤다
10,OST로 성공한 영화
7,객관적으로 어지럽다
8,꽉찬듯한영화? 근데내용넘헷갈리네요. 특히결말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,내머리로 집중하게되는 영화...알쏭달쏭...결말이 너무 궁금...
10,2시간 30분이 1시간으로 느껴졌다!
10,9점정도. 크리스토퍼 놀란의 빠돌이 되고싶어.
10,솔까.. 재밋음 ㅇㅇㅇ! 이런영화 더없나 ㅠ
10,꿈으로 정보를 훔치다.. 그것 만으로도 충분히 10점!
8,나중엔 배가 산으로 가는구나... 우리나라 정서엔 아저씨보다 두수 아래.
10,액션씬이 많아서 지루하지도 않고 스토리도탄탄함.. 정말재밌음 특히 ost는 죽여줌
10,놀란에게는 돈 쥐어줘도 아깝지 않은듯. 올해 본 영화중 최고.
10,Masterpiece
10,기발한 영화. 눈과 머리가 즐거운 시간이었다. 재밌음
9,ost가 인상적, 근데 중간중간에 지루한면이 있음 ㅋ
9,재미있었는데 져도 마무리가 쫌 아쉬운거 같아요..
10,굿
10,오랜만에 정말 재밌는 영화 봤네요 추천해요~~!!!
10,이해가 잘 안가도 잼네 ㅋ
10,정말 정말 재밋고 액션이 잇는게 참!!
10,우후... 감동에게 관광당함
10,정말 돈이 아깝지않은 영화
10,보고난후느낌은 킥당한느낌
10,나 이런거 완전 좋아함~♥
10,대박이었음
10,아저씨볼까 인셉션 볼까 하다가 봤는데... 재밌었음 ^^ 오랜만에 만족하는영화
7,한 번 더 보고 싶은데, 우리 동네는 더 이상 안 한다ㅠ.ㅠ
10,졸재밌다
10,기뻣다. 이 영화를 극장에서 놓치지 않고 볼 수 있었다는 것. 기뻣다.
10,역시 크리스토퍼! 놀란 역시 디카프리오! 역시 마리안 코티아르!
8,재밋긴재밋는데 영화보다가지루해서잠듬 주인공넘불쌍해 꿈에서헤메고잇어ㅠㅠ
10,진짜 재밌고 신선합니다 ^*^ 인셉션만 4번봤다 ㅇㅇ.. 아서멋져용 ㅋㅋ
10,진짜 재밋음.......진짜ㄹ ㅔ알 .........신선함ㅋ
10,존나실감낫음!!1OO진짜좋다
10,재미있었음
8,신선하긴 했는데....
10,정말 '좋다'라는말밖에안나온다 계속 생각난다 몰입도는 최고였다
10,어떠한 찬사도 아깝지 않은 영화다.
9,놀라울 정도로 황홀하고, 경이로울 정도로 독창적이다. 놀란 최고의 걸작.
10,소름끼치도록 빠져들고 재밌다 치밀하고 집요한게 아주좋다
9,나한테는 좀 어려웠음 너무꼬여서 결말도 잘모르겠고 그래도 잘만들어진영화
10,처음에는 그냥 보다가 나중에는 입벌리고 본 영화
10,참 좋은 영화 군요
9,디카프리오가 달라보였다!!
10,몰입도 있는 전개와 쩌는 상상력.. 대단한 영화
10,내가보는게 꿈인가?..현실인가?... 아니면 내가 지금 여깄다는 사실조차 꿈인가??
9,재미있었어요 그런데마지막결말 어떻게 된건지...
10,재미있던데
8,좋은 영화~ 그래도 약간 뭔가 아쉬운,,, 마무리가 필요해
10,과연 수작이다. 괜찮다 정말로. 누가 봐도 즐거울 영화였다.
9,오랜만에 좋은 영화 봤네.
10,이건 확실히 5점줄 만한 가치가 있는영화!
10,진짜 완전 ㅎㄷㄷ 재미있어염
10,엘렌이 데미로바토 닮아서 봐주었더니 잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 결말뭥미
10,꿈속에들어가꿈속에들어가꿈속에들어가꿈속에들어가는영화여서 진짜잼있었음
10,재밋ㅇ러여
10,내생애최고의영화 별점주는적은처음인데 상상력을뛰어넘는상상력 한마디로 굿
10,엔딩은 2개...복잡한 마음 풀러갔다가 더 무거운 짐 얻어 온...아무튼 재미있었습니다
10,엔딩마저 인셉션당한기분 ㅋㅋㅋㅋ
10,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 지쪼대로 해석하면되지 답이이딨노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정답이란없음
10,진짜짱
10,장난아냐.
10,재밌습니다.
10,결국꿈에남자는있고여자는죽어서진작현실에있고
8,잘 만들었다 왠지 어려운대..
10,ㅋ ㅑ~~ 정말 감탄사연발이다!! 역시 천재감독인듯하다......
7,두뇌게임이라기엔 오락적 요소가 부족한듯
8,잘만들었지만 어렵다..
10,안보면후회함
10,꽤나제밌넴
7,뭐야 지루햇는대
8,두근두근 재밌었습니다. 열린결말이라는데. 개인적으론 열린결말은 좋아하지 않아서.
9,미로같이 정교하게 조작된 세계의 창조에 대해 놀란을 따라올 자가 있을까?
9,끄태찝집한게 재밋네영
9,한번 더 보면... 그때의 그 감동을 또 느낄수있을까..?
10,한번으로 부족하여 여러번 보게 만드는 영화 결말이 다 다르게 느껴지는듯.
10,대박!!!!!! 영화가끝나도여운이남는영화
10,2010년 최강 최고 영화 다른말 필요 없음.
10,이런 영화를 볼수있는 시대에 태어나 감사할따름
7,놀라운 놀란!
7,마지막이 뭔가 아쉬운 영화 셔텨인아일랜드랑비슷한느낌..?
8,다좋은데 중간에 너무 질질 끌더라;; 하지만 연기는 일품
9,그 기발한 상상력에 박수를 보내고 싶다
10,내인생최고의영화!!! 별백만개짜리!!!!
10,내 생애 최고의 영화. 더 이상 말이 필요 없음.
10,로그인해서평점주긴처음. 두번보니 더재밌다ㅠ
10,대박;이건 봐야한다
10,아 정말 영화.... 말도안된다.. 쩐다 쩌러 ㄷㄷ
1,기대이하
8,최고네
10,참 흥미롭고 잼있게 봤던 영화로 추천됩니다 ㅎ작품성 스토리 완벽한듯해요
10,이영화를 보고 한국영화관계자들은 반성좀...이게 헐리우드와 우리의차이
7,속 빈 강정. 결국 던지는 메시지는 헐리우드식 휴머니즘.
10,천재...
10,겨우 9.1점짜리 영화가 아닐텐데 ?
9,대작인 것은 누구도 의심치 않지
10,이해는 안가지만 최고의 영화!!!!!!
10,훌륭한 상업 영화! 재미있습니다!
10,새로운 소재로 만든 영화~매트리스랑 비슷한 느낌은 나지만 3D안나온게 아쉬움..
10,내인생최고의영화!!! 별백만개짜리!!!!
10,내가지금있는세상도꿈이아닐까??영화를본사람만이느끼는감정이랄까?
10,신선한 소재 ! 오랜만에 보는 걸작!
9,상상조처 버거운 놀라운 놀란의 창의력
10,보고 난후 내가 사는세상을 의심하기 시작했다..쨋든 최고
1,난 뭐가 재미있는지 모르겠다. 메멘토는 머리를 써도 재밌었는데 이건 아니었다.
10,한마디로 개잼
10,최고!!
9,헐리우드영화치고 괜찮은편
10,완전 재밌여요 ㅜㅜ 최고최고!!!
7,또 보고 싶진 않다. 꼬아놓은 문제풀이에 희열은 있으나.. 확실히 보는맛은 떨어짐.
10,극장에서 놓치고 못봤다면 후회했을 영화. 크리스토퍼놀란감독 정말 놀랍다!
8,이프로 부족하지만 좋은건 좋음
10,최고에요~굿굿
10,아저씨랑 인셉션 둘 다 봤지만.. 아저씨는 9점 인셉션은 10점.
8,마지막 뻔한 결말에 별하나 감점..2시간이 넘는 시간이었지만 좋았음..
10,정말 긴장감이 넘쳤던 영화 ! 긍데 어렵다.. !!
9,여러 결말을 생각할 수 있어서 더 괜찮았던 영화
5,뭐 하는 지 모르겠지만 영상만 멋졌던 영화 -_-;;
10,대박~~~~
10,진짜 상연시간 내내 스크린만 봤어요 ㅋㅋ..짱!
10,어렵다
10,굿
10,진심 돋음 보면 할말잃음 이거 영화관에서 보고나갈때 영화관에 돈주고 나갈뻔..ㄷㄷ
10,미.. 친...ㅋㅋㅋ 놀란 핥는다 내가
10,그냥 무조건 최고!
10,말이필요없음
10,이건 재미있긴 있는데 많이 생각하면서 봐야 이해가 되요...;;ㅋㅋ 내용은 따봉
7,영화의 구조만이 남고 알맹이는 없는 느낌;;
10,이런영화를 만들어야지 진짜 ㅋㅋ  해결사는보지마세요 절대!!!!
10,다른말이 필요있나.....그냥 최고임
10,진짜천재감독인듯..어떻게이런영화를만들생각을햇는지!보면서감동햇어요 마
10,그냥 따봉,캡,짱,대박
7,주변 말에 너무나 큰 기대했음.. 물론 내 개인적인 의견임~ 대작은 절대 일찍봐야함..
10,상상력을 자극하고 머리를 쓰게 만들때마다 '재미있다' 자연스럽게 외쳤다
10,정말 이 영화는 인간의 상상력을 초월하는 명작입니다!
6,난별로......다크나이트......랑..이거는 나한테 안맞나봐..
10,2번 봤는데도 재미있음...
10,말이 필요없다. 봐야한다
10,인셉션 대박임 ㅎㅎ
10,내 인생 열손가락 안에 꼽히는 명작
10,최고최고!
1,옆사람과 회의하면서 봐야하는 영화... 놀란감독! 다크나이트때부터 마음에 안들었어
10,최고!!
9,영화보는 내내 이해는 다 되었으나, 다른 분의 리뷰를 본 후 놓친부분이 많았던 영화
10,한번 더 봐야 이해가 잘 될것 같아요. 두시간 내내 눈을 떼지 못했어요.
10,진짜 명작이다 이건.. 이해못해서 1점준 멍청한것들은 이영화보지마!!!!
10,최고..진짜 말이필요없음!!
10,정말재밌게봤습니다, 마지막완결 정말..사람 궁금하게애타게하더군요 ㅠ ㅠ
10,내가아주좋아하는 장르에참신한소재까지. 뭐하나흡잡을때있는 영화지만 그래도 최고다
10,새로운 소재의 알찬 구성! 보는 이로 하여금 소름 돋게한다!
10,삶을 살아 가기 위해 꿈을 꾸는 자
9,정신이 없음;; 결말이 어떤 건지를 몰겠음;;
8,정신없네여 ㅋ..생각을 많이 요하네요 영화가 끝나고 결말에 애매해요 잼께봣어여
10,좀 왔다갔다 정신없긴하지만 마지막에 만족의 한숨을~
10,재밌긴 재밌네요 꿈을 넘나들다니
3,영화가 너무지루함! 평에비해 솔직히 재미없음.
10,두번째 봤을 때 그전에 내가 내린 결론을 뒤집었다. 역시 놀란~
10,헐이거레알임.완전재미있음,쩔어완전신비돋음(?)여튼재미있게잘봤음,레알재미있음
10,최근본영화중에제일잼있다.  마지막 장면이 슬픈기도 하고.;;; 아닌것 같기도 하고.;;
10,겁네잼잇어염!!
10,보는내내입을다물지못했다!!!!!최고!!
10,이번해는 대작이 안나왔는데 인셉션때문에 재밌었음
10,이런게 정말 대작이지
8,스토리 진행은 어렵지만, 꽤 재미있음
10,형들 따라갔는데, 재밌어보여 봤다.  어렵기도했고 의문도 남지만 상당히 재밌다.
8,심야로봐서그런가 졸리데.... 결말이 명확하지않음.........ㅠ
10,잼께봤심~
8,마지막 결말이 정확하지않아 조금 실망...
10,정말 몰입하면서 봤다. 스토리구성이 기발한 영화
6,영화의 진행이 매끄럽지 못하고 그냥 어렵게 만들기위해 노력한거 같다
6,너무어려워........근데 잘만든거같긴해
10,간만에 정말 재미있는영화네요 난해해서 잼없다는사람 ... 안됐음 ..ㅋ
10,굿~~~~~
9,스케일이다른재미..
10,재미잇습니다!!!
9,잼슴 근데 좀 10점 주기엔 아까운데
10,남자친구를 인셉션 하기 위해 난 한번 더 보련다!
10,이거 안보신분 강추입니다!! 정말재미있습니다!!~
10,대박이내요;;
10,완전 시간 가는 줄 몰랐음 최고임
10,개재밋음 이해안되면재미없다길래 긴장바짝하고머릿속으로외우면서봣는데...짱
1,영화 이해가 안됨!!
10,미친재미. 또 보고싶다
10,정말 맘에 들었습니다!
10,평점 낮게주신분들은 너무 기대하고보신듯.. 아무생각 없이밨더니 정말 재밌었는데..
10,그냥봐
7,소재는 좋았지만 전체적인 스토리라인은 전형적인 헐리웃 스릴러 액션물..
10,무섭고 소름끼친다 ㅜㅜ.. 현실에선 10시간이니까.. 무사히 깨어나길 바랄게요..코브
10,웰메이드 영화
10,처음엔 이해가안갔느데 계속보다보니 그영화에 빠져들고 집중하게 되요!재밋어여
8,좋은영화였지만 어려운부분과 헷갈리게 하는 면도있었다....하지만 흥미로웠다^^
10,뛰어난 상상력이 돋보였던 작품, 하지만 조금 어려운면도 없지 않아 있는듯
1,앞으로 다시는 디카프리오 영화안본다.
10,시각적 효과가 참 좋았지만 중반이후 부터 수습 않되는 스토리 였습니다.
10,2번 연속 관람 한적은 있었다만 최초로 3번 연속 관람 한 생애 최초의 작품
7,꿈을 훔치고 설계하고 미로속으로 빠져들게 하는 천재적SF,다시보리라
10,졸라 재밌다 뭐 이런 꿈에 꿈에 꿈에 꿈에 꿈에 (꿈) 5차까지 ㄷㄷㄷㄷ 쩌러
10,이런 영화도 있구나 알려준 생각의 틀을  깨는 영화
10,내가본거중에짱
10,정말 재미있어요 어떻게 이것을 사람이 만들었지??
10,무슨 내용인지 알면 이거 완전 재미잇음 젊은사람은 두뇌가 좋아서 이해가 잘되나봐여
7,기본적인 발상은 기발했으나 후반부로 갈수록 긴장감이 떨어져 아쉬웠던 영화
10,인셉션 좀 짱인듯
10,두번봤는데 아직도 생생해서 또 봐야겠네요 집중해서 보면..정말 재미있음
10,극장에서 두번 봤어요
1,OOO졸작 지루해서 보다가 나왓음
1,졸라지루하고 재미없음 ㅡㅡ돈아까움
10,눈떼면 영화내용이 이어지지 않을 것같아 자리에서 못 일어났던 영화..ㅎㅎ
10,이거 생각한 감독은 천재임이 분명함
4,오... 졸 지루해....
1,혼나다 진짜... 디카프리오는 타이타닉이후로 출연작은 전부망하네
10,최고의 영화 !!!
10,오랜만에 흥미진진하면서 신선하게 봤던영화.
10,4번을 봤지만 또 보고싶은 영화!
10,아서.... 내남자인증..캬아  그리고 ost 개간지ㅎㅇㅎ
10,내가 살아가는 현실까지 의심하게 된다...  Dream within the Dream, 소름이 쫙ㅜㅜ
9,결말 이해안가므로 1점 감점.. but 아주 괜찮음
10,정말 엄청났다.
10,이런영화는 DVD나오면 닥치고 다시봐야된다. 그냥 말이필요없노
10,ㅁ떠싸
10,정말최고의영화
10,그광대한스토리에 박수를 칩니다
10,내 인생 최고의 영화에 손꼽을수있다
9,정말 맘에 들었던 영화입니다. 클린 하다고 해야할까?
10,크리스토퍼 놀란.....소름끼돋을 정도의 천재다
5,솔직히 말하면 기대이하였는대...
10,7월 개봉 영화를 9월에 볼 정도로 인기가 많았다. 9월임에도 영화관에 사람이 많았다.
10,나 이영화보고 계속 잠들때 걱정됐음-_-;; 꿈속의꿈이 아닐까하고 ㅠㅠ
10,와우
10,이 영화를 보니 자살하고 싶다.. 현실과 꿈의 경계를 잃어버렸기 때문이다..
10,올해 최고 영화
10,명작
9,다크 나이트와는 다른 크리스토퍼 놀란의 세계..  이런 생각을 한 그대는 누구인가??
10,누가 디카프리오 나이먹고 이상해졌다고 하냐...좆간지임
9,상상할 수 있는 소재, 그러나 시도되지 않은 시도였다
10,매트릭스 이후, 상상력의 한계를 다시한번 뛰어넘었다.
10,단순한소재로 미션을 수행하는 그런 질리는 소재로 이런 영화를 만들어낸게 참 재밌음
9,이제는 진부해진 소재로 참신하게 다가섰다
10,완젼 잼썻슴 ㅇㅇㅇ
10,흥미진진해서좋았음
10,극장가서 두번 본 영화는 이영화가 처음이네요..
10,극장가서 봣는데 눈에 쏙들어오는 장면이 많앗음 ^^ 딱딱 기억에 남게 해주네여
10,최고의 영화
9,스토리 탄탄하고 재미는 있는데 내타입은아니여서 1점깟음
8,재미는 있는데 2시간30분은 너무 길어. 마지막 장면의 탄성~아이씨!!! 꿈이야 생시야?
9,간지난다
4,난 정말 재미없었는데.......정말 재미없었는데.......
9,아저씨. 악마를 보았다. 인셉션 요번달은 영화 대 홍수 최고의 영화만 나왔다
9,재밌네요... 특히 음악이 인상적이였음
10,별 200개 짜리 영화
8,재밋긴 재밌는데 너무 복잡하지 않나 .. ㅇㅅㅇ?
9,말이 필요없심다...
10,올해의 진짜 최고의 영화 스케일부터가 다르다
8,역시 대단한 감독!
10,의형제 평점보고 평점을 못 믿었지만... 대다수의 평점은 믿을만 합니다
8,감탄만으로도 충분함
10,사회복지과나 심리학 하시는 분들에게 강력추천 재밌씀돠 감동그자체
8,제겐 '너무 어렵다'가 단점을 다가왓네요 그치만 박진감 넘치고 화려하고 스토리가 굳
7,아.. 기대를 너무 많이했나봐..
10,재미있는데 헤깔리는 영화 이해 못하는게 좀 잇는듯?>/ 100퍼는 절대 이해못함
9,너무 대충 평점주시니 알바같아요;;;ㅋ 친구가 단점말해보랬는데... 없음...
9,내 꿈을 도둑맞다
10,정말 재미있어요 짱!!!!
10,생각보다 재미없음
10,극장에서 내리기전에 또한번 봐야할듯한 영화
10,진짜최고ㅠ_ㅠ 나이런영화너무좋아ㅋㅋ 대박!!!!
10,plot이 기가막힘
10,개쩔죠 ㅋㅋ;
10,생각있는사람들이라면 만점 줬을만한 영화. 창의적임.
10,진짜 재밋음 ㅋ 마지막 반전
10,최근 몇년간나온 영화중 가장 완벽에 가까운영화
10,올해 영화중엔 최고였음~!
10,완전재밌음
6,아내와 꿈 꾸며 보낸 2주 동안(꿈 속에선 50년) 생리현상은?
9,놀란의 상상력에 갈채를!
7,그냥 그랬음 ..
8,이정도가 적당.. 상상력이 기발하군요
10,꿈속의 꿈속의 꿈이라..
7,난 걍 그랬는데,,
9,놀라운 상상력!! 상상력이 놀라울따름!!
9,새로운 액션!! 극장에서 꼭 봐줘야할 영화!!
10,최고의영화
10,나는 이거 최고!
10,surprise~!!
10,정말 돈이아깝지않은영화
10,결말이 진짜 소름돋는다 과연 주인공은 림보를극복할지 ;
8,연출은 예술이었다. but 생각보다 실망스러운 서사구조. 약간 억지스러운 전개.
10,흥미진진 했다. 그러나 뭐가 꿈인지 생시인지 구분이 안되서 정신이 없었다.
10,이런 영활 영화관에서 봐야한다 최고다
10,굳
10,재밌어요
1,네이버에정말 알바생이란게있구나..
10,개잼써
10,22세기 내용을 21 세기에 보여주면 신선한거 아냐? 당연히 이해 못하구 대작품 인거지
10,본것중에 가장 재밋어요
10,재밌다
9,첨엔내용이난해해서 지루했는데 갈수록궁금하고 재밌어짐 셔터아일랜드랑좀비슷한느낌
10,정말재밌게본영화입니다. 강추!!!
7,SF영화를 많이 보시지 않은분께 추천합니다. 볼만하고 상상력이 독특해요.
10,good~
8,좋은 영화지만 매트릭스보다는 한수 아래인듯.... 스토리도 긴장감이 약간 떨어져요.
8,정말 엄청난 상상력의 영화입니당... 이해력안되시는분은 이해가 안되실듯..
8,매트릭스 처음봤을때랑 비교했을때 이해하기가 어렵다... 두번은 봐야할듯.
10,머리를 쓰면서 보는영화는 난생처음이있습니다. 정말 최고네여 ㅎ;
10,정말 기발하고 뛰어난 상상력!! 추천!!
10,쩔어
10,엔딩씬에서...아놔....이건뭥미..요런 엔딩은 찝찝하다규 ㅋㅋ 그러나 정말 재밌음.
8,매트릭스 배트맨포에버 보단 못하다........
10,집중력이 부족하면 이 영화의 상상력을 따라가지 못한다.
10,완전 재밌었음. 생각하기 싫다고, 이해 못하겠다고 하는 사람은 집중을 안했을뿐
2,어려워ㅋ난 이런거 별로ㅋㅋ주제는 신선했지만...
8,멜 좀 넣어둬
10,마지막까지 생각을 하게 만드는 영화. 영화의 배경음악과 스토리의 적절한 조화.
10,재밌으면 땡이지~ 어렵다고 1점 주는 ㅁㄱㄴ은뭐~
10,겁나재밌다
1,어렵다 어려워
5,재미있다고 해서 은근 기대했는데 중간에 잤음. -_- 레오나르도 디카프리오 이름 값.
10,인생최대영화!!16년밖에 안살았지만;;
10,머리가안좋아서 중간에 대체이게무슨장면이야?했는데 끝내 내게10점을주게하는영화
10,너무너무너무너무너무너무너무너무 재미있었다ㅠㅠ
10,천재의 영화는 달라도 너무나 다르다. 동시대 사람이라는 것 자체만으로도 축복
1,평점 왜이렇게 높지 진짜 어려운영화였음 이런거싫어함
10,완전 재밌다
10,끝나고 어지러워서 넘어질뻔 ; 무튼 최고다 !
9,긴장감 넘치고 스릴 있으나 내용이 어려움.
10,레오...쵝오다
10,완전 짱....
9,되게 재미있고 다 좋은데 뭔가 이해가 안갔음 ㅋ
10,자연스럽게 이해하게되는 내용과 특이한소재,연출에 감탄.두번보고싶은 영화
10,DVD산다
9,다 좋은데 멜 좀 넣어둬...
8,쩐다 아직도 하넹ㅋㅋ
8,피곤해서 졸면서 봤긴 했는데 참신하고 잘만들었움
10,올해 최고의영화! 우리가 죽으면 어린시절 잠에서 깨서 다시 시작하지않을까?
7,지루하지만 완벽도는 최고 ....
8,재밌어요~ 너무 길어서 약간 지루한 감도 있었지만 재밌었어요~
10,여운이 많이 남는 영화 뭐랄까 ... 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,진심 언제라도 다시보고싶은 명작.
10,놀런감독한테 인셉션당한것같아..
1,내가 꿈을 꿀판이었어요. 완전 별로....
10,편집도 굉장히 좋았고, 내용도 좋았다.  마지막에 팽이가 비틀거린게 여운이 남는다
10,,... best...
10,막연하게 재미있다 이게 아니라 정말 보는 내내 긴장의 연속이었다.
10,올해 최고 명작.
10,몇번 영화관 가서 더볼가 생각중이다... 최고다 그냥..
10,웬만하면 평점 안주는데...이건 명작이다
10,역시 디카프리오다..너무재밌었다
10,진짜 명작이라해도 과언이 아닐듯하다  ,  영화관에서 봐야하는 영화..
10,이해력 딸린 사람이 보면 재미없는 영화 이런 명작을...
9,정말 오랜만에 영화다운 영화
10,최고임~! 오랫만에 돈아깝지 않았던 영화 ^-^
10,진짜 대단한 영화!!스토리가 끝내주는 것 같았어여ㅎ
10,내인생최고의 영화임 레알..하..3시간동안 긴장하면서 오랜만에 머리를썻음ㅋ
10,재밌었어요
10,지루하지 않은 스토리 잼있었음
10,시나리오에 놀라고 디카프리오의 연기에 감탄한 영화!!
10,최고의 SF영화!!
10,배우들 한명한명에게 다빠지게된 영화!!
9,볼만하더라
10,스토리도 볼 거리도 만족 대만족... 매 장면 마다 소름끼쳤습니다ㅠ
10,와.. 쩔어
10,진짜 재밌긴하다,, ㅡㅡ
9,2
10,최고네요 ㅠ 오랜만에 전율을 느꼈습니다
5,내 취향은 아니야 극히 주관적인 생각.
10,2년내 본 영화중 최고!
10,와우~!!!
10,영화가끝나고도묘한느낌이남아있었다 잘짜여진스토리 굳ㅋㅋ
8,난 뭔가 감동이 있는 영화인가했는데.. 그냥 지적인 유희 정도? 그게 좋았던건가?
10,생각을 많이 하게 만드는 영화 에요~ 중간에 한번이라도 놓치면 미궁으로 빠져요 ㅋ
9,팽이좀 끝까지 보여줘 ,, ㅠ
10,올해본영화중최고
10,역대최강
10,음 재미있고 신선하고 이해하기 쉽군
9,보는 와중에 이해하느라고 힘들었지만 생각을 많이 하게 만들어준 재미있는 영화에요
8,재밌고 신선한 영화지만.. 영화의 세부내용이 이해가 어렵고 난해하여 안타깝다.
10,재밌었어요
10,정말재밌습니다. 추천해요^^
10,신선한영화 ^^b
10,걍 진리
10,재미있는 영화
10,영화가 사람 미치게 만든다.
10,이렇게 쩌는. 영화는처음임.
10,이게 만점이 아니면 무엇이 만점일쏜가?
10,역시 디카프리오다.
10,자꾸이해못한다고하시는분들머리딸려서그런거니비평줄러면그냥나가세요
1,영화장르-황당sf미스터리 이제 별의별 영화 다나온다고 생각함 밑도 끝도 없는 영화
10,무슨 말이 필요하리
10,정말 천재인듯. 최고의 영화... 한 순간도 딴생각을 못하게 만드는./
10,졸리다는 사람은 두가지로 나뉜다 1.머리가 나쁘다2.너무어려서 이해를 못한다
7,네가 이 카페에 어떻게 왔는지 기억나니? 기억나지 않으면 그건 꿈이야. (우쒸 짐 꿈)
1,수면제,,아무리 졸지 않으려고 두눈을 부릅떠도,,,
10,두번 이상 봐야 할 영화
10,올해 최고의 영화일듯;
8,현재 내 삶도 꿈일 수도 있다'라는 생각을 하게 만들어 준 나름' 신선한 소재의 영화
1,여친도 욕하고 나도 욕하고 친구도 욕하고 아주 졸라 레알 제미없던영화
10,two thumbs up!
8,마지막의 여운이 이영화를 기억하게 만들지만, 한번 놓치면 이해하기 힘든 영화
9,초반에 집중을 안해서 졸음이 왔지만.. 중반이후로는 ㅎㄷㄷ
10,줄거리, 영상, 인물 뭐든지 다 좋다. 결말이 열린 결말인 것도 마음에 듦.
10,굿
9,소재가 특이한건 아닌데 감독이 이야기를 잘 풀어나간거 같네요 생각이 필요한 영화
10,무엇보다 이 세계관을 만든 이들에게 박수를 치고 싶다.
10,천재다!!
10,이거보고 완전 감동 먹었음~~
10,브금이나, 영상이나, 줄거리까지 ㅋㅋ 정말 재밌게 봤어요
10,이건 완전짱이야
10,아 진짜 완전 최고임ㅠ!!보면서 얼마나 가슴두근거리면서 봤던지ㅠ한번 더 볼생각><
10,너무재밋어요 ㅠ.ㅠ2번봄 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
1,거품
10,이거 초딩 이해 못함.. 근데 3D 나오면 무조건 볼영화!! 너무잼씀!!
10,으앙 ㅠ_ㅠ 또복오싶음 마지막에 딱 10초만 더보여줬으면 으앙
10,최고
10,진정한 꿈속의 꿈은 이런게 아니야!!!
9,영화를 다 보고난후...감독이 숨겨논 보물찾기 놀이가 시작된다~!!!
8,꿈보다 (평론가의) 해몽이 좋다
10,너무 재밌었어요!! 엘렌페이지도 첨 알았고.. 재밌었다!!
10,멍때리고 보시려면 비추입니다. 아무튼 복잡 흥미진진한 영화. 강추입니다.
10,쵝오
10,졸라 재밌음 ㅋㅋㅋ 안에서부터 한번에 킥 될때는 진짜 싸는 줄 알았음ㅋㅋ 부왘ㅋㅋ
9,이해하는데 좀 많이 힘들었지만 영화의 설정이나 전개가 흥미진진~
1,평점에 낚였음... 영화관에서 자다가 옴 ...
10,살다살다 이런재미있는영화난처음본다
1,헐리우드는 이제그만 매트릭스의 향수에서 깨어나길
9,발끝에도 못 미칠 것 까지는.. 최근에 이정도면 훌륭한거지.
5,매트릭스의 발끝에도 못미치는 영화ㅎㅎㅎ 그럭저럭 시간떼우기용이네
10,역시 크리스토퍼 놀란.
4,난잡하기만 할뿐.. 집중과 긴장감을 놓쳐버린 아쉬운 영화. 역시 중딩영화다.
10,꿈속의 꿈이라... 재미있었음 ㅎ
10,큰게대를 져버리지 않는 깜놀 놀란감독!
10,역시, 최고!
10,몇 번이고 보고 싶은
10,아저씨보다 혁명적인 놀라운 얘기
10,지금도 할 수 있을 법한 이야기! 정말 재밌당
10,신기신기
9,it made me headache cuz it was so confusing but it was a very nice movie
10,할리우드라 이건가...
10,감독이름찾아보기는 몇년만에 처음..
10,최고!
10,진짜 잘 만들었다..두번 봐도 질리지 않고 내용 이해가 더 잘 되는 듯
10,와 쩔어 혁명이닼
10,좋아요
7,그냥 그럼
8,다크나이트보다 묵직해진건 맞는데...몰입도가 떨어졌다...내가 단순해서 그런가?
10,정말....생애 최고의 영화였습니다.1번더 볼 생각
9,스릴러,,,최고
7,꿈 속의 꿈이라는 스케일은 좋았는데 솔직히 조금 머리아픈영화 그래도 재밌었음
10,최고였음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
6,스케일큰건 인정하는데-_-뭐 이해가 가야지..-_-아무리 열린결말이라고 해도... 답답
6,재미는 있지만 대단한 정도는 아님. 기대를 너무 많이 했나..
10,영화를 즐기면서 본다면 정말 재밋네요
1,라면먹으면서 코난보는게 낫다볼때마다머가먼OO아야지;꿈에서꿈을꾸고이것만반복
10,진짜 재밌네요, 재밌어서 2번봤음 ㅋ 진짜 강추
10,내돈주고 극장가서 두번본 ㅋ 두번째봤을때가 더 잼있었던..언제나 맘속에 레오..ㅋ
10,두번봤음
8,이런상상은하기힘들다 그러나 뭔가 쫓기는듯한엔딩은
9,헷갈리는 머릿속, 좀 지루, 하지만 마지막을 관객에게 맡기는 건 좋아ㅎ
8,역시 크리스토퍼 놀란!
6,아~내가 왠만하면 보다가 안나오는데..지루함
10,올해 본 영화 중 젤 재미있는 듯 ^^
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,갠적으로 뒤끝있는 영화 짱~!(식스센스처럼) 관람자의 생각에 따라 결론이..
1,그냥 OOOO 영화 조나단 놀란 참여없는 영화라서 그런지 쓰래기였다
10,너무  젬있네여
10,상상력의 극치다. 그러나 현실보다 더 많은 걸 내포하고 있다
9,재미있고 신선했다.. 본지 좀 되었지만 아직도 가끔 Edith Piaf의 노래가 귓가에....
9,중간에 살짝 지루한 것도 없지않아 있었지만 재밌음ㅋㅋ
10,단순액션과는 차원이 다른영화
10,아는만큰 보인다
9,재밌었음. 조금 지루한면도,, 결말애매해ㅠㅠ시러
10,이해가되면 재미있을것이고 이해가 안되면 지루함만 남을뿐
7,반전없는 대작
10,재미있어여
10,재밌네요
8,아리달쏭한 무의식의 세계, 하지만 레오의 화끈한 연기는 꼭 보라.
10,짱
8,기대이상은 아니었다. 날마다 현실속에서 감사의 경지에 오를 수 있다면 그것이 성공.
10,아이맥스2번포함 총6번관람했음;;이렇게 극장에서 재관람 많이했던 영화 처음
10,멋지네..
10,엔딩때문에 별 100개 주고 싶다.
10,이 영화에 대한 평을 뭘루 표현해야될지...
10,세련된 영화
10,dvd만기다림
10,내용이 정말 신선하고 재미만점인 영화.. 평점 10점이 아깝지 않다.
8,할얘기는 많은데 시간은 없고...
10,완전 짱  매날 영화보면 자는데 처음으로 끝까지 다봤다는~
10,꿈꾸는 영화
10,내가 본 영화중 젤루 재밌는 영화!!!
10,내가 메트릭스류 영화 정말 좋아하는데 이건 신의선물이다!
10,매트릭스 이후로 이런영화가,,
10,개인적 관심, 취향을 상업영화에 결합시키는 재주가 일품이다. 풀어보는 재미가 있다
10,조낸 쩐다 진짜 잼씀
8,보는 내내 졸았다. 이틀밤새서... 다시 보고싶지만 영화값 너무 비싸...
9,꿈에 대한 상상력, 잘 짜여진 이야기구조. 재밌었음
6,2010년 고만고만 볼만한 영화중 한편일뿐.
8,매트릭스에 타짜를 넣고 감독은 말한다.. 내 판 어때
9,중간에 약간 졸린 타밍 때문에 -1
10,진짜 재밌다
8,나도 예전에 이런걸 상상했었는뎅 ㅎㅎㅎ 그래서그런지..
8,모든것을 만족시키지 못하는 영화 재밌지만 먼가 아쉽죠
10,top 3 movies in my life
10,디카프리오 짱 멋짐 ㅎㅎ
4,부조화 억지스러운. 별로 머리 쓸건 없고 그냥 액션임..음악이 젤 싫음
10,이야기 구조, 연기, 특수효과 모두 완벽하다 정말 상상력 최고다
10,아직도 떨리네요 ^^
8,초반에 많이 지루함. 결말을 열어둔 감독은 레알 천재
10,당근 10점만점으 ㅣ10점이다 짖ㄴ짜
10,아바타를 보고나서 이상향으로의 내 접속 회로가 끊어진 느낌을 받았던 그 기분..
10,요즘의 놀런은 잘생기고 운동도 잘하고 전교 1등에 인기까지 많은 부잣집 아들의 경지
10,이해력 떨어지는 멍청한 애들은 보지마라
10,중학생 아이들과 같이 봤는데 나오면서 다들 감탄... 음.. 좋다..
1,난이거 보면서 잤는데 재미없다.. 그리고 친구들 보려는거 말렸음
10,굿굿 !!!
10,진짜 굿이요 ;; 이건 진짜 거의 상상을 뛰어넘는상상인것같애요
10,굿ㅎ
10,첨에는 이해못할지도 하지만 중간부터 쩔게 잼슴ㅋㅋㅋㅋ 보새용
10,도대체 뭐가 어렵다는건지... 그냥 아저씨같은 단순한 영화나 보시길...
10,앞으로 이감독이 찍은 영화는 다 볼거다!!!
10,이건 관객이 풀이하기 나름인 영화. 이해가 안간다는 사람이 이해가 안가
10,이해가 되지 않는다면 두번 세번 봐도 아깝지 않은 영화
10,보~~ 보로비앙~ 벵~ 보로비아 뜨뢍~
10,이해가 되긴하지만 수준이 높고 보는동안 지루하지 않은 영화
1,이해안감
10,또보고싶지만 시간없다는......ㅠ
1,재밌다고 하는 사람들은 똑똑한척 하는 사람들인 영화
9,엘렌 페이지!!
10,내 아는 사람들이 옆에서 가르쳐 줘서 이해했다
5,난 3번이나 봤는데, 3번다 영화보다 인셉션 당했다. 도저히 잠오는걸 못참는영화
10,말이 필요없음....한순간을 놓치고 싶지 않은 영화!
10,내일 또 보러갈거다..
10,영화관에서만 두번봤다
10,돈이 한푼도 아깝지 않았던 유일한 영화
10,놀란은 우리에게 인셉션을 건다.........
10,완전 흥미진진 손에 땀을 쥐게만드는 영화임 적극추천. 최근개봉한영화중 최고
10,영화 참 잘만든다
6,다른 사람은 이해못했다. 나는 이해했다. 고로 영화는 재미있다?
7,잼있긴 했지만. 그래도.....조금은...ㅎㅎ
10,굿
10,강추..
10,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,처음부터 끝까지 너무나 다채로워요..또봐야지///
10,아저씨가 인셉션보다평점이높다니말이안됨. 최고의영화.147분이마치60분으로느껴졌다.
10,오랜만에 영화다운 영화를 본것같음 나이스야
10,충격적..영화 끝나자 모든 관객이 오우!탄성을 질렀던...감독의 림보속에 관객이 빠짐
10,지금 현실이 꿈이 아닐까~
10,147분간 놀란의 림보 속으로
10,솔직히 이거 10 안주면 이상한 사람임
10,보는 내내 긴장하게되고 배우들의 명품연기까지 너무 재밌어요!!!!!!!
10,내가 처음으로 돈을주고 극장에서 4번을 본 영화
10,상상력의 끝은 어디일까라고 생각하게 한영화... 몰입도 최고.. ~
10,일단 함 보고 대화합시다 ~
9,영화 보고 난뒤 30분동안 멍했음. 완전 감동이고, 흔치 않은 소재이며 충격적이었음.
9,꿈속에서도 사기가 통하다니! 무의식의 세계에서는 나 자신조차 나를 속일 수 있다.
6,너무 큰 기대가 독이 된 영화.... 신선한 소재만 맘에 듬. 예고편이 볼거리의 전부
9,그렇게 훌륭한 영화라면서. 솔직히 쫌 어렵더라 난ㅋㅋ 근데 보고나서 계속 생각나
10,3시간짜리 영화였다고 해도 전혀 지루하지 않았을것 같아요 이런게 영화져, 정말.
9,더도말고 딱 2%만 채워졌음, 대작인데..................
10,이런 대작은 나오기 어렵다 꼭 봐라! 집중해서 꼭 봐라
9,요즘 아저씨다음으로 잼잇엇음.ㅋㅋ
8,8점은 줘도 10점은 주기싫네 재미는 있는대 뭔가 2프로 부족
10,상당히 훌륭하다.
10,정말 너무 재미있다. 강력추천!
3,점수높네요..전재미없게봤는데- -;;멍미;;
10,와!! 너무재밌네요~~>,< 추천~안보면후회
1,난 재미가 없었다. 뭐 이렇게 영화를 어렵게 봐야 하는건지..
10,아 이거 10점 안주면 대체 뭔 영화가 10점인겨...
10,올해의 최고의 영화...!!! 만점,만만점....
6,라페스타관 사운드 너무 나쁘다. PC의 5.1사운드보다 못하고 웅웅거려 영화를 망쳤다.
10,thumbs up!
10,이해만 잘한다면 최고의 걸작임. 진심 영화란 이런것이라는 걸 느꼈음ㄷㄷ
10,진짜 짱 진짜 재밌네여!
10,재밌긴했습니다...하지만 좀더 추가설명이 필요한 영화인것 같음...
10,내용 이해가 조금 힘들긴 했었는데 그래도 완전 재밌었어요!!!
10,중후반부터 이해가쉬우며 구성이 정말 탄탄하고 소름돋을정도의 배우의연기력 최고
10,크리스토퍼 놀란 감독이 우릴 다시 놀라게 만들었다!
10,3번봤네요 내돈내고 3번보긴 처음이여.. dvd까지 사고싶다
10,한달 되가는데 아직 여파가 남아있다. 관객에게 제대로 인셉션을 실행한 감독께 박수.
9,역시 놀란. 실망시켜주지 않았다.
8,시종일관 눈을 뗄수없는 영화입니다. 시간가는줄 모르고 봤습니다.
10,완전 재밌었어요!!ㅋ
1,낮추자....처음으로 알바가있나 의심스러운 영화...내용은 신선하나 재미는 그닥없음
10,너무너무재미있어요~!
9,흠..재미없진않았으요 뒤에께서부턴 이해가 좀 되던데 ㅋㅋ
4,정말솔직히..엄ㅁㅏ랑보러갓는데중간부터 잣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,최고
10,최근 본 영화 중 최고!!! 최고의 스릴감!!! 한시도 눈을 뗄 수 없었어요!!!
10,완전 멋짐!!!
9,메멘토에 비하면 훨씬 이해하기 쉽고 계속 빨려들어가게 하는 전개
10,후회안함
10,대단한영화
10,짱임~ 진짜 최고임!!! 내가 봤던 영화중 짱!~~
10,결말이 끝내주는 영화 이해못하면 완전 무식한사람
1,잘잤다~돈아까워~~~
10,아 진짜 ㅋㅋ 재미없다는 사람 이해가 안감
9,쩔어 ㅋㅋ 무식한사람들은 이해못함 ㅋㅋ
1,완전 지루하고 내용이 뭔지 모르겠음
9,천재인증
10,잠 덜 깬 상태로 조조로 봤는데도, 몰입도 짱! 상상력의 끝을 보여주는 영화!!!
10,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우연히 봤는데 스케일 굿 bbbbb 재미도 있고 결말도 재밌네용 :D
10,꿈의 세계를 스크린으로 지대로 표현해낸 훌륭한 영화 디카프리오 연기도 좋았구요
5,넌무 기대를 했던 것일까...재미는 있었지만 지루했음......
10,초호화 스케일, 꼭 극장에서 봐야하는 영화. 정말 잘만들었다
10,흥미진진하면서 신선한소재 내가 본 근1년간 최고의 영화인듯
10,놀런 감독 다음 영화는 뭐에요? 장수 하세요~
10,복잡하지도 않고  정말 재밌었어요 보는내내 흥미진진
9,별로 안복잡하던데... 소재는 신선하고 잘 만들었음. 근데 2프로 부족한맛 9점
9,영화 매 장면마다 아쉬움이 남지 않았던 몇안되는 영화중 하나
10,현실과 꿈의 모호한 경계,, 결말에 대해서 한참 생각했음 놀란은 천재인가
8,어렵다
10,역시 재미는 짱이네요
10,빨려드는영화 재미있음ㅋㅋ
10,친구들이랑 봤는데 완전 짱!!
10,어떻게 이런 생각을 했을까... -_-b
10,놀란감독 날 또한번 놀라게 만드네..
10,재미있게 봤어요ㅎㅎ
9,엔렌페이지 요분 ... 미수다에 에나벨?? 씨 닮은듯 ㅋㅋ 잼있었어요^^
10,왜 아저씨보다 평점이 낮은건지 이해불가
10,정말 재밌게 봤어요....이해하는데 시간 좀 걸렸지만..;;;
10,세번봐도 재밌음
10,두번봐도 안아까움
10,매트릭스 이후로 신선한 충격......
10,ost 넘 좋고 내용도 대박 ㅜㅜㅜ
10,음악도 멋지고 계속 여운이 남는 영화
10,연기도 스토리도 너무 좋았어요
10,팽이드립 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,꿈에 대해 다가가게 된다
10,머리가 즐거워지는 영화
10,이건정말 대작이다 ...2시간이 순식간에 ............!!!!
10,집중에 집중하세요. 정말 ..어떻게 영화를 이렇게 까지 만들죠?...감탄밖에 안나옴
10,흥미진진한 스토리! 긴장되는 내용! 멋진 액션! 이모든것이 영화를 입도하고있다.
10,완전 추천이다!!영화를 보기전에도 끌렸었지만..보고나서는 여기저기 추천해줄정도~ㅋ
10,진짜재미있었고,흥미진진했다,레오나르도 디카프리오연기도 휼률했다,와짱이다.!!
9,정신없었지만 스토리가 흥미진진. 번역이 우왕좌왕. 번역 때문에 더 헷갈린 것 같음.
10,감탄밖에 안나오는 ,
10,마지막까지 완전재밋음
10,숨을 쉴 수 없는 긴박함
10,크리스토퍼 놀란을 아신다면...
10,ㅋㅋ난 좋음  또보고싶어
8,약간은 기대이하?  그래도 멋진 영화
10,헷갈리지만 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
10,참재밋는 영화엿다!! 매우 헷갈리지만 ㅋㅋ
1,기대도안했지만 역시나.. 이런영화는 안맞는듯.. 지루했음
10,다른사람들이 영화 어렵다고 하던데 난 한번에 이해갔는데...ㅋ 암튼 잼씀
10,또보고 싶다는 생각이 든 영화는 오랜만!
10,보는 내내 긴장을 놓을 수 없는 영화 ~~
10,은근어려우면서 똑똑한녀석을보니깐 나도 똑똑해지는 느낌? ㅋㅋㅋ 재미있음;;;
10,조금어려웟는데도불구하고너무흥미진진하고재밋엇던영화!
9,꿈 조종 가능한 내게 새로운 세계를 보여주었음~
10,1번봣는데.. 마지막이좀이해가안간다 ㅋ
10,3번봤다. 이거 본 이후로 잘때마다 꿈 조종하려고 애씀 ㅋㅋ
9,꿈속을 계속 들어가는 부분이 헷갈리고 지루했다. 영상최고! 좋았음~
10,진짜 개반전 ㅡㅡ
10,개재밌슴!!
10,또 보고 싶다. 어렵긴 하지만 집중할 수 있었다
10,완전 재밌어요!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시나리오 대박!!!
1,내가 별점 낮춘다;; ㅎㅎ
9,어제봤는데, 좀 지ㅜ한감이 없잖아 있더군요. 꿈이랑현실도살짝헷갈리고.
10,21세기 최고의 명작이라는 평이 절로나옴..
10,폐가,스텝업3D,프레데터스중 제일재미있었어요ㅋㅋ보세요
10,이것은 대작이다
10,와하 이거 괸찮아요 이거 추천합니다. 궁금즘 긴장감을 유발시키내요
10,대박!정말돈이아깝지않았음!!정말대박!!
10,보는내내 긴장감
10,몰입도 101% 완전,,,이건,,,말로 표현할수없다 최고다
10,완전 재밋음 ㅠㅠㅠ나도 꿈속에 꿈속 드가보고픔ㅠㅠ
9,크리스토퍼는 천재야 !
10,금방 깊게 빠져든다 평점 10점미만은 알바생일뿐
10,왜 미국에서 역대순위에 드는 걸작으로 뽑히는지 알겠음...
10,마지막에 코브가 나오지 못해 아쉽지만 영화 내용이 재미있어  괜찮았다.
10,완전히 이해하려면 두번은 봐야하겠지만 경이로움 그자체!
9,재밌어요~~!! 근데 뭔가 살짝 아쉬운...
10,다보고 나서 온몸에 소름이 돋았다...크리스토퍼 놀란감독 정말 최고다
10,짱인것 같다 진짜 재밌었음 -!
10,천재적인 크리스토퍼 놀란 마지막 팽이가 모든걸 말해 줬다
10,너^무 재미있게 보았습니다 최고
10,영화 깐깐하게 보는편인데.. 이건.. 장담컨데 올해 최고다..나한텐...(아바타보다)
9,재미짐/다크나이트가더좋았지만
8,놀란 감독이 빚어내는 상상력, 지적 유희!
10,감독의 상상력에 극찬
10,쩐다..
10,꼭봐야됌
