펄프 픽션
10,돌이킬 수 없기전에 깨달아라.
1,
10,폭력의 결말을 보여주는 영화
10,연출이 말이 안된다.."폭력이 발생하지 않으려면 어떻게 해야할까?"에 대해 2시간에 걸쳐 옴니버스식으로 구성한 영화
9,뭐지 이 매력쩌는 영화는..
5,ㅋㅋㅋ 웃기네? ㅋㅋ 타란티노 왤케 기여워 ㅋㅋㅋㅋ 근데 나의 존트라볼트가 죽은게 너무 아쉬움 ㅠㅠ 존트라볼트 눈색 너무 이쁘다 진짜. 근데 예상외로 우마서먼 진짜 너무 별로 안나옴.. 아쉬운 점은 B급영화같음.. 그리고 우마서먼이랑 존트라볼트 춤 못추면서 얼굴 진지한거 진짜 이상했음.
10,주절주절 떠드는 말속에도 모든게 다 복선이였다. 연출, 영상 하나 빼먹을것없이 아주 놀랍다
8,22년에 보았다. 거의 30년 전 영화지만, 매우 훌륭하다. 이래서 타란티노하는구나!
10,쓸데없는 장면이 기가막힌 영화
9,마지막 장면은 정말 소름 돋는다
9,100년 뒤에 봐도 세련됐다고 느낄 영화
10,어릴때 비디오 출시되자마자 하도 유명해서 초등학생때 봤는데 정말 너무 너무 지루했어요;; 하품을 몇번이나 했는지.. 근데 나이가 먹어갈수록 나이가 들수록 다시보면 볼수록 이 영화 정말 정말 재미있고 느껴지는게 다릅니다.. 어른들의 영화라고 할까요.. 그 시절에는 정말 센세이셔널했겠다 싶습니다.
8,생각 보다 윌리스형님 고치가 작으셔서 실망했습니다.
8,
2,워낙 유명한 영화인데다 킬빌, 바스터즈 등 타란티노 감독의 작품은 재미있고 좋아해서 무척 기대하고 봤는데 뭔 내용인지 이해도 전혀 안가고 너무 지루해서 영화를 보다 말았네요. 다들 높은 평점에 재미있다고 난리던데 영화가 엄청 지루하던데 어떻게된건지..
8,자신의 삶을 멋대로 해석하는 이들, 하지만 진실은 아니다. 그 안에서 진실을 보았을 때 과연 어떠한 모습으로 마주하게 되는가
9,펄프픽션이라는 제목처럼 싸구려잡지 그대로다
7,좀 심심한 감이 있지만 입만 털어도 재밌다
10,쿠엔틴 타란티노, 오락영화계의 축복
10,영화는 괜찮은데 이해가 어렵네요
9,
8,쿠엔틴 연출이 빛나는 영화. 배우들 연기도 좋다.
10,ㅋㅋ 재미없다는 애들은 취향이 아니라 수준이 낮은거임..
10,스토리 좋았고 너무 재밌게 보았다
10,쿠웬틴 타란티노 감독의 최고작. 십수명의 명배우들의 까메오같은 출연과 명장면들. 빈센트와 미아의 춤 대결, 마르셀러스의 "I'm pretty fucking far from okay" 대사, 줄스의 성경 인용 대사, 타란티노 감독의 Bonnie situation에서 보여주는 찰진 독설, 여기에 흥겨운 OST까지. 30년 가까운 세월동안 아직도 가끔 꺼내 보내는데 한마디로 다 좋다.
1,가장 납득 할수없는 칸 황금종려상 수상작중 하나
1,시간 구성 뒤틀어 놓은점 외에는 배우들이 다 했다. 94년 칸 영화제때 다른 좋은 작품도 많은데, 왜 이 작품이? 심사위원장이 미국인이여서 그랬나?
10,
5,장고보다 재미없다. 좀 지루하다. 중간에 변태들은 웃겼다
10,최근 본 영화 중 이만한 재미를 선사한 건 없었어. 두 사람이 나누는 이야기조차도 이렇게 즐겁게 몰입되기는 흔치 않지.
8,중간에 좀 지루하긴 하지만 배우들 열연이 대단한 영화... 쿠엔틴 타란티노식 전개라 좀 뒤죽박죽이긴 하지만 스토리 이해는 잘되는 영화
10,존 트라볼타와 우마 서먼의 춤은 기대이하였다. 그러나, 마지막 장면의 연출에서 쿠엔틴 타란티노 감독의 진면목을 알수있다. 이것이 내가 그의 영화에 열광하고 빠져드는 이유다.
10,영화 좋아한다면서 펄프픽션 모르면 간첩
10,여동생이랑 거실에서 같이보는데ㅋㅋㅋ얘가 초반 15분? 정도 보다가 재미없다고 들어가서 혼자봤는데 개꿀잼이네ㅋㅋㅋㅋ
10,시종일관 이게 뭔 황당한 이야기의 나열인가 싶지만 수미상관의 끝맺음까지 보면 개운해지는 영화
9,모든 싸구려 소설이 재미 없는것은 아니다. 오락영화 1티어
8,재미있다... 근데 이게 뭘까,,,?
9,90년대 LA, 타란티노라는 요리사가 만든 엄청 자극적인 햄버거를 먹은 것 같은 느낌, 사무엘 잭슨의 찰진 연기가 MSG를 더해주는구나
9,몰입감 있었다. 명작!
7,쿠엔틴 영화들은 요상하게 다 재밌다
10,인간이라면 마땅히 누려야할 자존심에 대한 쿠엔틴 타란티노의 유쾌한 통찰.
10,명작명작명작명작명작
8,여러 스토리를 나눠서 하나의 스토리로 만드는 거 보면 타란티노의 재능을 높이산다.
10,뭐야 대화가 왜 이렇게 많고 지루해,,는 긴장감을 만들기 위한 추진력이닷!!!
1,엄청난 주연급 배우들을 한데 모아 단역으로 몰락시킴. 2시간반 넘게 횡설수설 주절주절 한것외에 의미도 재미도 감동도 아무것도 없슴. 남들이 재미없다는 영화보고 혼자 이해했다며 심오한척 하기 좋아하는 이들이 보기 딱 좋은 영화. 진정한 킬링타임.
10,숨겨진 의미같은건 없다. 재미만을 위해 만들어졌지만 그 재미가 완벽하다. 영화가 끝난 직후에도 또 보고싶다는 생각이 들게하는 신기한 영화. '힙'함 그 자체다.
1,
10,쿠엔틴 매직의 시작!!
8,잊을수 없는 지하실 통쾌함
10,27년만에 다시 봤는데  94년에 봤을때 보다 더 재밌네. 마리사 드 메데이로스는 더 귀엽고  우마 서먼은 더 매력적 임~~.
7,스무살때 봤는데 아름답게 묘사된 포스터와 달리 저급한 스토리에 놀랐던 작품. 그렇지만 실험적인 구성을 시도하면서 재미는 또 있음. 영화 초반부 우마셔먼 나오는거까지만 짜르면 수작임. 정말 미모하난 빼어났다.
8,이 유명한 영화를 이제서야 봤다 내가 타란티노 감독 스타일을 좋아하긴 하지만 초반엔 뭐야 지루하잖아 였는데 참 이어지는 이야기들 예측할 수 가 없네 ㅋㅋㅋ 역시나 타린티노
8,뜬끔없는 이야기들을 너무 잘 연결했다...스토리는 물론 연출은 그냥 기가막힘 어이없는 내용인데 꿈인 줄도 모르고 꾸는 것처럼 그냥 술술 흘러감 음악은 왜 또 내스타일이야 ㅅㅂ 근데 칭챙총 애니메이션은 편집하셈 어차피 의미없는 연출 같음 근데 초반에 tmi같은 장면들은  왜 넣은 거임? 몇번 봐야지 알  수 있을려나? 넣은 이유가 있겠지만 초반에 임펙트가 없으먄 안 보는 관객들에겐 완전 불호일 뜻 초반에 지루해도 끝까지 봐야함 점점 재밌어짐
10,뭘 하려고 안 하니까 재밌는거야
10,타란티노 감독 방식으로 폭력의 원인을 표현한게 너무 인상적이었다 대화가 많아 보여도 다 영화가 말하고자 하는 매세지를 담고있다
10,극중 인물을 주저없이 죽여버리는것이 당혹스럽다가도 납득이되며 유쾌 하기까지 ..!!!
10,타란티노 감독 답지 않게 잔인한 장면은 별로 없지만, 타란티노 영화 중 이만큼 유쾌하고 재밌는 작품도 없다.
10,ㅈ같이 평범한 내용을 미친 연출과 연기로 만든 영화다. 백종원이 똥으로 ㅈ나 맛있는 된장국을 끓인 느낌
10,여기 주제의식 없다는 애들은 영화 한번더봐라
10,역시 타란티노는 천재야
10,지루할것 같아서 안보려고 했는데 명작입니다;;2시간30분이 아깝지 않았어요 왜 이제야 봤는지 ㅎ...쿠엔틴 타란티노 팬될렵니다~
10,부정할 수 없는 명작, 역시 타란티노
8,
10,괜찮은거랑은 거리가 멀다고 할수있지ㅡ마르셀러스ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 만들어서 진짜 다행이다..!
10,왜 쿠앤틴타란티노가 거장이라고 불리는지 알겠음 ㅋㅋㅋ 개인적으로 고전영화는 아무리 명작이고 잘 짜여져있다 해도 먼저 접해버린 현대영화에 의해 클리셰라고 느껴지고 고리타분하다고 느껴져서 사실 펄프픽션도 볼 생각이 없었었는데 딱  10분만 봐보려 했던 내 자신이 대견하다 매장면이 세련되고 흥미로움 딱 이런 영화 계속 만들어주면 좋겠는데 26년전이니 힘들겠지 진짜 아쉽다
9,26년이 흘렀구나  ...
10,
8,볼땐 그러려니 했는데 보고나니 수OO이 지나도 여러장면이 기억에 남네요....
8,즐겁게 봤습니다. 명작이라기에 봤는데, 역시 다들 좋아하는데에 근거가 있었네요.
10,
8,
10,아 왜 이제서야 알았을까ㅜㅜ 최고다ㅜㅜ
10,스토리가 어디로 튈 지 모르는 탱탱볼 같아요  보세요 여러번 보세요 !!
10,내가사랑하는 할리우드의 배우들이 대거나오는, 쿠엔틴타란티노 사단아니 가족들의 유쾌한 "류뫄더빡꺼" 의 원조격 영화영화대사입니다...
10,좀만 보고 내일 봐야지 했는데 정지 버튼을 누를 수가 없었네요 .. 쿠엔틴 타란티노 작품은 역시 다 명장이네요
8,시시콜콜한 대화 하나마저도 재미있는 영화. 이 영화를 봄으로써 쿠엔틴 타란티노의 다른 작품들이 궁금해진다.
10,제드는죽었어 개웃기다
8,초반은 지루, 중간가선 이해, 마지막엔 감탄 그리고 다시볼땐 재미가 쏠쏠
10,순수재미끝판왕, 파고들어도 끝판왕
10,영화 내 모든 이야기가 그냥 재밌다. 정말 순수한 재미가 느껴진다.
8,기존 전개와 전혀 다른 영화. 틀이 없어 받아들이기 어려워서 천재적으로 느껴진다. 그냥 떠먹여주는대로 즐기는게 답인가 싶다.
10,하나의 결정으로 삶과 죽음 앞에 갈린다. 이 영화는 분명한 철학적 요소가 존재한다.
9,흔한 킬러 흔하지 않은 간증 멋진 장면 순서1994년도에 제작된 영화라고 해서 너무 놀랐던..그저 헤어스프레이 존 트라블타가 좋아서 엄마미 느끼려고 고른 영화였는데우연히 접한 영화 너무 재미있었습니다 !처음에 개인적으로 초반 스토리 전개때문에 때려칠까 했는데 그냥 맥주 마시면서 아무 생각 없이 느긋하게 봐주세요 제발요
10,킬빌로 접하고 바스터즈로 느끼고 펄프 픽션으로 놀라다
8,그냥 아무생각없이 보라는 말이 끝나고나서야 이해가 됩니다
9,타란티노에게 관심이 생기는 순간 그의 영화를 하나씩 찾아보며 볼때마다 놀라게 된다
4,그냥 존나 지루했다 볼까말까 하다가 봤는데 역시 타란티노라고 하더라도 옛날영화는 존나 지루하구나
9,타란티노 감독 작품 답게 재밌다. 이런 스토리로 어떻게 이렇게 재밌게 연출할 생각을 했을까, 타란티노는 대단하다.타란티노 작품은 항상 롱테이크로 길게 앉아서 이야기하는 씬들이 좋더라. 시덥잖은 대화지만 어찌보면 중요한 키포인트가 수도 있는 이야기들. 타란티노 감독만의 매력있는 연출이 독보인 작품이다.진짜 영화적 재미란 것이 무엇인지 보여준 작품, 보고 나면 계속 다시 보고 싶은 작품이다
10,인생이 뭐 다 이런거 아니겠나....ㅋㅋㅋㅋ
8,재미는 있는데, 뭔가 교훈과 감동을 찾아야 하는 한국인의 입장(?)에서는 다소 아쉽다.
8,작은 이야기는 크게 큰 이야기는 작게
10,
10,진짜 쫄깃하고 유쾌하다! 넘넘 재밌음
10,처음 볼땐 재밌고, 두번 보면 놀랍고, 세번 보면 경이롭다. 보면 볼수록 중독되는 영화
9,진짜 천재적인 영화 스토리를 뒤죽박죽 섞어놨는데 전혀 지루하지 않고 마지막에 다 짜맞춰지는것을 느꼈을때의 쾌감이란... B급잡지가 아니라 고급잡지를 읽은기분
10,크으 너무 좋아 영화를 너무 잘 만들잖아
9,그냥 재밌음 더 할말 없음 걍 재밌음ㅋㅋ
8,B급매력 교과서. Fuck을 연발해도 마약을 해도 까임방지. 모든 캐릭이 분명한 색깔로 저마다 x같은 상황들을 만들며 조화를 이룬다. 존 트라볼타와 우마서먼의 댄스는 정말 환상적.
10,성경을 가장 힙하게 설교하는 방법. 사무엘이 찢었다.후!
10,감히 명작이라고 말하고 싶다. 악인과 의인. 강자와 약자. 돌아서서 다시 생각하게 만든다.
10,
10,폭력에 대해 다시 생각해보게 되는 영화. 스토리배치를 난장으로 해놔서 더욱 매력있는 영화. 사무엘 잭슨의 발견
10,B급 오락영화를 표방한 특급 오락영화
10,홀리싓 모뽀코 이 영화 지립니다
1,니얼굴 니얼굴 니얼굴 니얼굴
6,타란티노 영화 답게 쉴새없이 대사가 이어진다. 좀 지루했지만 중간 중간 긴장감은 잃지 않는다. 처음과 끝이 난잡하게 잘 마무리된다. 펄프픽션을 봤다는 것에 대한 만족. 끝.
10,작년에 처음 보다가 말고 평점 2점 줬었는데..저수지의 개들 보고 연달아 보니 이 영화와 타란티노 감독의 진가를 알게 되었습니다ㅜ
10,맛있는 미국판 불량식품을 먹는 느낌~!!!
10,내인생 명작 스토리구성 개연성 배우연기력 ost 모두 완벽
9,명작이다 영화가 익살스럽고 사랑스럽다. 쿠엔틴 타란티노는 천재다
9,계속 집중하면서 봤다. 의미없는 발악이다ㅋㅋ. 이렇게도 영화를 만드네 신기하고 놀랍다. 최고!
10,무려 26년전 영화가 틀이란 틀은 다 부순다. 어떤 영화보다 발칙하다.
9,재밋다 어마무시하게 재밋다. 다보면 쿠엔탄티노의 다른 영화들도 찾아보게 될 것이다.
8,마지막 레스토랑 씬에서의 긴장감은 쥴스의 생사여부를 아는데도 불구하고 어느새 그 사실을 잊게 만든다.
9,진짜 범죄 영화에 나오는 클리셰 다 뿌심ㅋㅋㅋ 뜬금없는 곳에서 터지는 자신을 발견함
8,쫄깃 역시 쿠엔틴 형님!
10,정말로 영화에 대해 최고의 지식을 가져야만 만들 수 있는 각본, 밀폐공간만 나오면 벌벌 떨게 만드는 연출, 타란티노는 진짜로 천재다.
8,나는 영화를 흐름이라고 생각을 한다. 타란티노 감독의 흐름은 그 끝을 맺을때까지 알수가 없다. 그래서 좋아한다. 이번 영화 역시도 그 흐름을 꼬여가며 더디가 가져갔지만 쥴스와 빈센트가 가게를 나가는 순간 내 지루함이 어리석었다는것을 깨달았다, 특히나 부치가 마르셀러스를 구하러 문을 여는 순간부터 나는 이 영화가 캐릭터 게임의 오락영화임을 깨닫고 재밌게 봤다.
10,
8,말 그래도 펄프 픽션 마지막에 꿀밤 맞았다
6,쿠엔틴 타란티노 영화 좋아하지만 이건 그냥 그랬음.
10,
7,그 시절엔 획기적 이였을 수도. 그러나 2020년도에 보면 그닥 신선 하지는 않음. 중간 중간 센스 있으나 전체적으로 정신 산만. 영화 아는 척 하고 싶은 사람들이 평가 후하게 주는 느낌.
8,90년대 갱스터 배경음악이 다했다
9,
10,
10,12.08.03.의미없는 의미 부여충들에게 날려준 통쾌한 한 방.어디로 튈지 모르는 개연성이 날 황홀케 했고,끊임없이 지속되는 트래시토킹들이 지리게 만들어주었다.
8,킬링타임 영화의 교과서
8,입에 착 감기는 대사, 기발한 발상, 틀이 없는 구성, 깊은 인상의 몇몇장면, 거침없는 전개 알러브퀜틴~
10,쥴스와 빈센트를 빗나간 총알의 기적은 결국 두생명을 살렸다. 봉준호 감독이 왜 아이 러브 타란티노를 외쳤는지 이해가 가는 작품.
10,수입사가 맘대로 가위질해서 비디오로 출시했던 기억이...
10,시간이 어떻게 간 줄 몰랐습니가 새벽에 일어나서 봤는데 이 정도로 집중한 기억은 처음입니다 옆집 이웃에게 죄송합니다 너무 제대로 봤네요
8,‘어떤 이야기가 재미있을까?’ 보다는 ‘어떻게 이야기해야 재미있을까?’ 를 생각하게 된 작품.
10,볼수록 예측할수 없는 전개 ㅋㅋ
9,선한 버치, 악한 빈센트, 악했지만 회개한 쥴스. 특히 우마 서먼의 미아는 킬 빌의 키도와는 전혀 다른 분위기의 캐릭터라 같은 배우가 아닌 것 같기도 했다
9,이야기가 뒤죽박죽 가는데 이렇게 재미있을 수가
9,병맛의 조상 같은 영화. 그런데 연기들이 다 쩔어..
10,인생최고의 영화, 젊은 상상력의 위대함. 영화역사상 가장 빛나는 작품이 될 펄프픽션
9,트와이스 뮤비보고 알게 된 영화,,, 같은 감독의 다른 영화 대부분 재밌게 봤는데, 이 작품은 조금 지루했다 초반부는 지루해서 10-20분씩 보다가 중반부부터 몰입감 넘쳤다이야기를 서로 이렇게 엮을 줄이야
10,혹시 이영화를 보기전에 평점 보면서 고민중이라면 그냥 보세요 최고의 영화를 알게되는 겁니다
8,메세지의 부재에 8점.
10,"20세기 영화의 기적!"
10,
8,인상적인 몇몇 대사들이 기억에 남는 영화. 이 작품이 담고있는 높은 연출력은 나에게 영화의 깊이감, 재미를 느끼게 해주었다. 워낙 뛰어난 연기력을 가진 배우들이 많이 나왔지만 그 중 유독 브루스윌리스가 멋있었고, 또 다른 쿠엔틴 장르의 영화로 나를 이끌게 한 영화.
9,쿠엔틴 타란티노의 모든 것. 이후 작품들은 변주일 뿐.
10,
8,뒤죽박죽...잡지그자체 이해는 완벽히됐지만 혼란스럽다
10,내 인생 최고의 영화. 타란티노의 정수를 느낄 수 있고 최고의 스토리를 볼 수 있어 행복하다.
8,
7,재미없는대 중간에 변태에세머들 때문에 5점에서 7점 줌
10,25년이 흘러도 신선함, 그 자체
9,꿀잼 한마디로 설명 가능한 영화
10,개봉한 이후 수차례 봤지만 지금 다시봐도 재밌는 영화...
10,남을 공감하고, 의미를 발견할 줄 아는 것, 끝내 주게 재밌는 이야기 속에 숨겨놓은 메시지.
10,닉 퓨리 성님 젊은시절.. 성경구절 읊는부분들은 전부 지렸다.
8,언제봐도 일정수준의 재미를 보장
10,미만잡..!쿠엔틴 타란티노 최고 걸작 2018.12.31. 02:28
10,할리우드 최고 배우들의 젊은 시절을 볼수있는 작품쿠엔틴 타린티노 특유의 대화로 이끌어가는 진행이 흥미롭다
8,¿#%#%#%#%?
8,영화 내용들은 제각각 따로(노는데) 인데 감독 타란티노의 까운 입고 출연한 모습이 기억에 남는다 ㅋㅋ 그럭저럭 재미있었다 ㅋ
10,타란티노는 미치도록 천재임 그냥 미친놈 같음 이 영화 수십번을 봤지만 봐도봐도 미친놈임
8,생각보다 영적인 영화였음. ㅋㅋㅋ
7,너무 기대했나.... 감독 특유의 표현과 옛 느낌은 좋은데 지루하니까 흥미, 재미가 떨어진다.
9,제목은 펄프 픽션인데 단 한 장면도, 단 한 마디도 허투루 흘려보낼 수 없었다.
7,... 해 피 엔 딩 ^^ ...
10,타란티노 감독꺼 항상 믿고봅니닼ㅋ 그 독특함은 따라갈수가 없어요
9,6발의 경고, 빈센트의 죽음. 내 형제와 가족을 배신한 자는 살려두지 않으리라, 기적으로 인한 줄스의 회개.폭력적이고 돈이 많은데도 사랑해를 말하는 두 여자 미아와 파비앙. 비밀은 우리 세 사람만 아는거야. 이야기가 제대로 이어지지 않는데도 주인공이 계속 바뀌는데도 아무렇지 않은 연출감과 007을 떠올리는 bgm이 조합된 이상하지만 이상하지 않은 액션무비.
9,제목같은 영화, 아는만큼 보입니다.
7,타란티노 영화중에서는 제일 못한듯. 그래도 볼만은 함. 타란티노가 너무 눈을 높혀놨음
10,세상에나 25년 전 영화라니
8,처음 도입부터 배경음악이 팬티 축축...
10,이 작품덕에 영화에도 각자의 '맛' 이라는 게 있구나 하고 처음 인식했던 거 같다.
9,하나의 영화를 봤는데, 몇개의 영화를 본것같은 이 기분.
10,옛날에봤지만 뇌리에 박혀있어서 다시 보려니 무지 힘들었는데 블루레이 득템해서 다시보려하고 소장했구요 설레네요 걸작은 늘 그렇듯이
8,타란티노의 영화답게 너무 대사가 많아서 글을 읽기에 힘들다. 그리고 영화가 너무 길다. 그래서 9점이 아니라 8점이다. 독특한 연출은 좋다.
10,댄스 씬이 유명하길래 봤는데 뭔가 신기하다 영화가.. ㅋㅋ 처음보는류의 영화인듯
10,쿠엔틴 타란티노 영화중에서도 최고. 에피소드 하나도 빠짐없이 흥미진진하고 너무 재밌었음.
8,빈센트도 줄스처럼 그날 아침 뭔가를 깨달았다면 부치에게 그런일을 당하지는 않았을텐데.. 뭔가 빈센트 보내기 아쉬워.. 뭐지 싶으면서도 계속 보게되고 이상하게 긴장되면서 웃기기도 한 쿠란티노 영화 ㅋㅋ
10,의미없고, 별이유없이 폭력적인 연출만 줄줄이 늘여놓는 영화라고 생각할 수 있지만, 대사, 행동, 연출하나하나에 의미가 담겨있는 진짜 잘만든영화임. 타란티노의 도덕적 관점을 제일 잘 나타내주는 영화같음.
10,
10,아무생각없이 봐야만 하는영화
9,영상미 좋고 유쾌해서 보고 또 보고싶음
10,쿠엔틴 타란티노에게 빠지게 만든작품
10,햄버거를 콧구멍으로 먹는데 엄청 맛있는 영화
1,재미없다... 과대평가된감독 피피피칠하는 스파게티웨스턴 이소룡 이미지영화 배끼기가다야..그러면서 장고 만들때는 인디언학살 인종차별 과거반성해야된다는 논리식 피떡칠영화 논리나벗어낫으면
10,인생영화 말이필요없다
6,뭘 말하려는지는 잘모르겠고뭔가 부족한 느낌의 코미디가 가미된 영화..이런게 쿠엔틴 타란티노 영화인건가 싶다
7,휘리릭 넘어가는 몰입도와 소화하기 쉬운 그만의 재치는 모든 예술가가 원한다면 갖출 요소
6,Pulp Fiction
8,삶이란 선택의 연속, 선택이란 같은것을 보고도 전혀 다른 결과를 내놓는것, 결과란 삶이란 이름으로 신이 우리에게 보답하는것 그게 좋거나 나쁘거나..
1,매우 재미있었습니다. 다시한번 봐야 더 재밌습니다 꼭 2번 보세요
8,지금 다시보니 졸라 웃기다.. ㅋㅋㅋ
10,얼마전 개봉한 엑시트란 OOOO 같은 영화가 9백만이 넘고 평점이9점이상인데 이영화 발끝도 못따라감
8,댄스씬 끝나 진짜.. 꼴랑 이거 찍으려고 두 시간 넘게 쓸데없는 스토리들 넣은거래도 믿겠다. 가장 쿠엔틴 타란티라노사우르스스러운 영화, 이 쯤 되면 그냥 아무 생각없이 똥을 싸도 재밌을 두 천재, 쿠엔틴, 테일러 셰리던. 단, 러닝타임은 너무 기네..
10,평범함을 비범함으로 바꾸는 쿠엔틴 타란티노.. 역시는 역시다!
10,쿠엔틴 타란티노 영화는 연기력과 대사 이 두 가지 요소가 다해 먹는다ㅋㅋ 스토리는 중요 요소가 아님 ^^
10,oh man, I shot Marvin in the face ㅋㅋㅌㅋ이 영화만큼 잊혀지지 않는 장면이 많은 영화는 없을 거임 ㅋㅋ
8,적절한 주제의식 독특한 연출 좋은 연기
7,별것 아닌 이야기인데 이상하게 재밌어.
10,처음 볼 때만 해도 아직 어려서 뭐가 뭔지 몰랐는데... 20년 이상 지나서 다시 보니 그야말로 ㅎㄷㄷ하다. 온갖 욕설과 잔인한 장면이 난무하는 가운데서도 한번씩 빵빵 터져주는 타란티노식 유머가 가히 일품!!
10,90년대 최고의 영화 중 하나.
8,큰 기대 없이 봐야 하는 영화. 런닝타임이 너무 길다.
10,쿠엔틴 타란티노 영화가 호불호 갈릴수 있겠지만 나에게는 최고다
10,진짜 몇번째 보는 건지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 사무엘 잭슨 진심 개쩔엌
6,그 당시에는 신선했겠지만.. 너무 기대해서 그런지 그냥 그럼
10,타란티노의 성장앨범 한 페이지를 본듯한 기분. 킬빌과 그 이후 작품만 감상하면서 팬이 되었던 1인으로서 과거의 타란티노를 느껴볼 수 있었던 좋은 기회였다.
10,Bgm이 너무 절묘하고 좋았다
8,새끈하게 잘 빠진 영화. 앉아서 마냥 수다를 떨고 싶어진다.
10,쿠엔틴 타란티노는 정말.. 햐..
10,5년메 한번씩 보고 싶어지는 영화. 볼때마다 만족스러운 영화
7,전개가 색다르다 정도....
9,이번에 처음 봤는데 재밌네 ㅋㅋㅋ
10,이게 재미없는애들이 아프리카 기아나 오체불만족 보다 불쌍함 예술을 감상할 시야가 없는 장애를 가진 애들
10,원래 의미없는 영화다 밑에 OO같은 놈아 잡지 보듯이 보는거다
1,쓰레기 영화. 이 영화가 주는 의미는 감독만 알듯. 존나 뭘 말하고 싶은지 전혀 모르겠음
10,영화자체도 너무 재밌게봤지만 여배우들이 하나하나 개성있고 너무 이쁘네요...ㄷㄷ
2,뽕쟁이들 나오는게 뭐가 그렇게 재밌다는거지 양키들이 하니까 멋져보이나 ㅋ
10,1994년 당시 시간의 뒤죽박죽은 감히 최고라 말하고 싶다!
8,난 부치가 망치 부터 검까지 무기 골라가는 장면이 기억에 남던데.
9,쿠란티노 감독의 특징이 가장 잘나온 영화
1,hkjyhtjrtjh
10,잡지같은 영화. 상징적인 의미, 교훈, 메시지 다 필요없다. 재미로만 승부 보는 진정한 타란티노식 영화.
9,볼 땐 몰라도 끝나면 안다
10,그렇게 쥴스는 깡패 일을 그만두고 교회 목사가 되었다는 후문이...
10,아가리 터는것 만으로도 재미있는 대단한 감독의 대단한 영화
10,Cheeeese burger!
10,예상할 수 없는 타란티노 영화의 끝판왕
10,Smart motherfucker
9,나는 이 영화하면 심장에 주사기 박는거랑 빈센트(존 트라볼타)&미아(우마 서먼)의 가위춤밖에 생각 안난다.지금은 누구나 차용하는 형식이 됐지만 시간순서를 비튼다는 이 영화의 대담한 형식은 이미 죽은 남자주인공이 계속 등장한다는 희한한 상황을 발생시켰음
10,연관성없어보이는 사건들이 결말로 갈수록 점차 연결성을 갖게 되는 쿠엔틴 타란티노 감독 영화의 묘미!
9,묘한 중독성이있다... ㅋㅋ보통 여운이남는다 함은 기분이 좋지않은데..  이 영화는 기분좋고 즐거운 여운이남는다..
7,생각보다는 순한맛이네요
10,이영화를 보고난후 나의 인생관 : 에스겔 25장 17절
10,내 인생 영화는 2개. 택시 드라이버와 펄프 픽션
8,대사란 이렇게 쓰는 법!
10,한국영화는 절대 이렇게 못만듬
10,처음엔 지루하다 생각했다 하지만 뒤로 갈 수록 타란티노만의 대화 속 긴장감이 돋보였고 올드스쿨한느낌의 영화는 역시 타란티노가 최고인 듯하다
10,빅 카후나 버거는 무슨 맛일까
9,막 박장대소하며 웃었던 장면은 거의 없지만 소소한 재미가 있었다. 그리고 영화의 구성은 매력적으로 다가오긴 했지만 처음에는 이게 무슨 내용인지 감이 안잡혔다. 하지만 후반으로 갈수록 구성이 어떻게 짜여졌는지 알게되어 더욱 집중력있게 영화를 볼 수 있었
10,사랑해.... 개힙해...
7,유쾌하게 즐길수 있는 영화
10,유쾌에 상쾌다 ㅎㅎㅎㅎ
8,기대가 너무 컸나....
10,인물과 인물들이 어떤 상황에 직면이해 있느냐에 따라 바뀌는 선악의 기준. 감독은 이런 선과 악의 기준이 애매모호한 특징을 보여준다.
10,감동했어 10 점 줍니다
10,ㅈㄴ재밌다 ㅇㅇ.ㄱ.ㅈㅂㄷ극
10,이게 25년 된 영화라니..
8,진짜 끝내주는 영화네요.
10,그저 잡담같았던 대사들에 복선이 있었고 웃기기도 해서 2시간 반 정도의 시간이 지루하지 않았다. 시간대가 뒤죽박죽이었지만 내용이 헷갈리지도 않았고.
2,평점을 믿는게아닌데 시간만 엄청잡아먹고 메세지도없고  흥미진진함도없고 그렇다고 우정신의 이런것도없고 댐잇 욕은 드럽게많네 fcking안들어가면 말이안되고 지기럴색키들 내시간 돌리도
8,얄미울정도로 영화를 잘만드는 타란티노
10,타란티노 최고의 에픽!
10,마지막장면이 정말 인상 깊다.
10,쿠엔틴 타란티노 은퇴하지말고 평생 영화를 만들어줘 부탁이야 ㅜ ㅜ
10,어디로 튈지 모르는 럭비공같은 진행에 관객을 압도하는 연출로 집중하게 만드는 영화. 타란티노의 영화는 전부 다 재밌지만 그 중에 최고는 역시 펄프픽션. 아프로 정장의 흑형은 언제봐도 멋있다. 마더 뻐커
9,쿠엔틴 타란티노 감성을 알거같다 ㅋㅋ 또라이 병맛b급 저질스러움도 약간 가미. 중간에 애정신이 지루해서 9점
10,어릴때 보고 뭔 이런 막장 영화가 있나 싶어 멍했다. 근데 커서 깨달았지 원래 세상은 막장이야.
10,햄버거! 영양적으로 훌륭한 햄버거!  기성영화에  한방 날리다. 그런데도 작품성까지 놓치지 않았다. 센스적 순서바꿔치기로 오히려 더욱더 짜임새있게  될줄 누가 알았겠냐 . 영화는 기승전결 맨날 소리지르던 선생님의 입이 숙연해져 다물게 만드는 영화
10,개인적인 타란티노 탑3를 꼽으라면 버스터즈와 장고 그리고 이영화. 차진 대사들과 그걸 받쳐주는 배우들의 연기.. 최고
10,이렇게 세련된 코미디가 있다니
10,존나 웃기네 OO ㅋㅋ
10,부치가 애인과 꽁냥꽁냥 행복한 미래를 약속한다음날 시계를 되찾으러 갔다가 돌아온 장면을 잊을수가없다. 기다리고 있을 소중한 여자만을 생각하며 지옥과도 같은 난관을 뚫고 해쳐나온 장면은 지킬것이 있는 남자가 얼마나 강인해지는지를 여실히 보여주는 씬이다.
7,마지막 씬에서의 사무엘 잭슨이란!
9,추악한 대사와 지저분함이 난무하는 이 영화를 보고 내가 착하게 살기로 마음 먹었다면 이해하겠는가. 타란티노만 안 나왔다면 진심 십점 만점 줬다.
10,배댓말들다인정  드디어 그 명장면을 봄ㅎ
10,기막힌 플롯을 장황한 잡답으로 풀어내는 티란티노의 최고걸작. 파이트클럽과 더불어 제일 많이 본 내 인생 최고의 작품. 그 수많은 대사를 처리하는 배우들도 신기할 정도다. 영화판에 티란티노 매니아를 양산해낸 우리시대의 최고의 작품이다
10,20세기급 명작이다.
8,값어치 있는 킬링타임 .
10,이보다 완벽한 영화는 없다
6,다시보니 어린시절 내가 이 영화를 왜 싫어했는지 이해가 되고, 왜 다시봤는지도 이해가 된다
9,사람들은 영화를 보며 영화를 지배하려 노력한다. 하지만 타란티노는 관객을 멍하게 따라오게 한다.
10,마지막 챕터...  하니바니가  지릴것 같다고  대사칠때  나도 지렸다...
7,중반까지는 상당히 지루하고 액션보다는 대사 위주의 영화임. 오락성보다는 예술성이 강한 영화이니 보실 분들은 참고하셨으면 좋겠음.
6,브루스 윌리스,,존트라볼타,,사무렐L잭슨 이들의 싸움이 명작이네요  파트식으로나누어진,,,쬐금긴게 약간지루
8,사무엘 잭슨의 인생영화.
9,타란티노만의 맛있는 스토리. 그리고 재미와 긴장을 오고가는 팽팽한 선.
9,중간에 끄지만 마세요. 엔딩 크레딧이 올라오는 순간 다 보상받을 거니까.
10,타란티노 감독의 스토리 전개방식 넘나 독특한데 완전 몰입하게 만든다 우마 서먼도 매력적인데 마리아 데 메데이로스 진짜 매력 쩐다... 브렛 벌집 씬, 쥴스 레스토랑씬, 부치 탈출씬 등 명장면들로 가득한 명작이다!!
10,시간교차편집은 지금 보면 좀 촌스럽긴 하다.근데 이외의 것들이 겁나 재밌다
10,마지막3부에서 사무엘 잭슨  식당 마지막연기 개오짐
7,뭔 얘기인지 모르겠다. 1시간 보고나니 영화가 힘을 잃더라
1,솔직하게 재미없었음 진심
8,멍청한 실수와  수습 이게 인생이지
10,최고의 영화! 바닐라쉐이크 먹고싶네요
1,그래서 뭐????뭔주제인지 모르겠고 명장면인지도 모르겠는데
10,어릴땐 무슨 내용인지 몰랐는데 지금도 몰겠다 ㅋㅋ
8,첨엔 뭐지? 하다가 두번보고 이해..세번짼 정말 재미나게 제대로 몰입하며 봤네
10,보석 수십개가 박혀 눈부시게 반짝이는 영화
9,역시 언어의 마술사 타란티노 감독!
6,생각보다 춤추는거 명장면 아니고. 내용도 어수선 황당 ㅋㅋ 색은 있지만 그냥저냥
10,시1발, 이 세상에 이런영화가 있었나.
10,트와이스덕분에 보게된영화
10,새로운 장르물의 개척자!
10,트둥이 사랑해~~~~3
6,타란티노 영화는 언제나 미국적 코드.
7,보스 물건을 찾으러간 쥴스와 빈센트는 총에 맞을뻔하고, 약물과다로 죽을뻔한 보스의 그녀를 구한 빈센트는 권투 승부조작을 망친 부치를 잡으려다 죽는다. 부치는 변태들로부터 보스를 구해주고 빚을 청산하고, 은퇴를 결심한 쥴스는 마주친 강도를 돈을줘 보낸다
9,타란티노 영화는 항상 뭔 시시콜콜한 대화를 해도  지루하지 않고 다음 장면이 궁금해짐
10,보통 ooo한 장면에선 xxx가 나오겠지라고 우리는 기대하게 된다. 왜냐? 그런 영화에만 길들여져 있고, 실제로 원인과 결과가 뚜렷한 영화들만 주구장창 나오기 때문이다. 그러나 타란티노 감독은 그런 플롯 자체를 아예 180도 비틀어버렸다. 대단하다.
10,진짜...지루함이 1도 없고 빠져들수밖에 없는 영화다 쿠엔틴은 진짜 천재 라는 말밖에 해줄말이없다
10,너무 신선하고 진해서 뒤에 볼 작품들을 밋밋하게 만드는 영화
7,옵미버스식 형식을 취하면서 나중에는 다시 연결되는 형식이 독특했다..내용은 역시나  b급 코미디..
10,긴장풀고 보다가 막판 레스토랑에서 썰려버렸다...
10,타란티노 감독은 진짜 천재가 아닐까? 20대 청년 필수 관람영화 펄프픽션..
9,이 감독의 영화는 항상 재밌네요 ㅎ
9,ㅈㄴ 재밌네....,....,
1,잘 포장된 쓰레기같다.
10,쿠엔틴아저씨 사랑해요
10,액션 없는 대화 장면으로도 사람을 긴장시키는 영화 .그 대화마저 실없는 내용이 아니라 더욱 훌륭하다.
9,예상치못한 전개들의 연속. 사무엘잭슨의 젊었을때 모습이 상당히 인상적이네용
10,두시간 반동안 완전 푹 빠져서 봤다 비급의 대가
10,모든 배우가 환상적으로 연기하는 수작
8,색다른 전개와 화끈하고 광기어린 폭력. 타란티노 감독 다운 작품이 아닐수 없다.
8,제목 참 잘 지었다. 펄프픽션.
1,이게왜 명작인지 너무재미가옶다
10,그냥 끝까지 마음 편하게 보면 즐겁다 괜히 뭔가 찾지말고 그냥 끝에 아아 하게 됨ㅋ
8,사무엘 형 말빨 쥑이네.
7,웃긴 영화인지 모르고 봤다. 그냥 생각없이 봐야하는 영화. 웃기진 않은데 웃기다.
10,아니 평점 낮게주고 재미 없다면서 영화가 이해가 안간다는 놈들은 도대체 뭐냐? 이 명작을 재미없다하면서 이해 못하겠다고 평점테러 할시간에 영어공부를 더 하고 와서 봐라 그럼 ㅉㅉ
10,내용 오진다 연기 지리고레알지림...
10,쿠엔틴 타란티노의 최고작
10,엉성한 스토리와 구성을 짜임새 있게 맞춘 찰진  밀가루 반죽 같은 영화
9,역시 이야기꾼 타란티노.! 최고!!
9,이유있는 순서 속터지는 늘린말.
10,타란티노 두번째 영화이자 베스트. 시간교차편집의 교과서. 장르 집합체(장르 구분하기 힘듬). 놀라운 시퀀스의 연속. 엄청난 대사들. OST의 귀재 타란티노. 사무엘 잭슨 베스트.
10,맛깔나는 시나리오, 맛깔나는 배우의 연기, 맛깔나는 위트.. 그야말로 맛깔나는 영화. 재밌다ㅋㅋㅋ
7,캐릭터가 살아나고 앞에 시퀀스와 연결되는 혼란을 하나로 만드는 힘
7,쿠엔틴감독 영화가 재미없어도 좋은 평가해주면 너도나도영잘알!! ㅋㅋㅋ
10,오늘 킬러의 보디가드보고나서 찰진 머쉬룸 클라우드 래인 머더뻐꾹 머더뻐꾹 듣고싶어서 다시 봤는데 서른번 넘게봐도 안질리는 이 띵작
10,평점이 너무 낮다..네이버에 9점대 영화가 난무하는 가운데 이 영화는 더 올라갈 가치가 있다
10,재미를 넘어 영감을 주는 영화
10,하...암.... 오우....와우 .. 캬
5,당시에는 파격적인 전개방식이라고 전해진다... 그리고 나는 17년도에 이 영화를 처음 보고 평가를 할 수 밖에 없다...
10,누군가 당신 앞에서 에스겔 25장 17절을 읊는다면 그냥 인생종쳤다고 알면된다
10,Gta 영화버전인가 ㅋㅋㅋ
10,처음봤을때 너무 충격받았던 영화인디적이지만 대단히 신선하고잘짜여져있고 쿠엔티 타란티노는 진짜 천재다
10,타란티노님의 한계점이 어딜까..?
10,난 사무엘이 능청스럽게 햄버거를 먹던 당시의 맑은 눈빛을 잊을수없다
8,왜 제목이 펄프픽션인지 마지막에 가서야 완벽하게 알게되었다. 꿀잼!!잘 엮어서 재밌어요
10,영어를 이해하면 더 재밌게 볼수 있는 영화.
10,내인생 최고의 씹명작!!!
10,냄새가난다 그것도 지독하고 저열하고 더러운냄새. 왠지 피하고싶지 않다.
10,거창하게 의미부여하고 영화 보는 안목이 남들보다 특별하다고 자뻑하는 사람들은 쿠엔틴 타란티노 영화를 다 쓰레기로 취급할 것이다.  명작을 눈 먼 소경한테 보여주는 기분이랄까
10,지금부터 20년도 더된영화구 긴 러닝타임에 감상을 오랫동안 주저햇는데 정말 재밋게 감상햇습니다 ~!다만 한가지 아쉬운점 ..원어민이 아니다보니 대사의 맛을 제대로 음미하지못한점ㅠ  보면서 한국버젼의 이런영화 .. 타란티노감독은 업슿까 참으로 아쉬웟다
10,94년도에 왜 티비에 안 틀어준 이유가 있었네, 이 명작을 안틀어주다니 ... 최고의 영화도 캬~
1,영화는 드럽게 재미없는데 배우 캐스팅이 장난아니네
10,영화의 대사를 어떻게 써야하는지에 대한 100점짜리 교본
5,편집 때문에 덕본 과대포장된 영화. 아무런 의미가 없어.
8,아무런뜻도 의미도없는 영화인데 꿈보다 해몽이라고 의미나 뜻 찾을려고하지마라  그냥 아무생각없이 보면되는 영화임
10,독특한 구성으로 몰입력을 이끌어냄. 20년이 지난 지금 봐도 굉장한 영화
10,영화내내 배우들 연기의 스파크가 탁탁튀는 느낌 너무 좋다 이런영화. 화려한 액션도, 강렬한 음악도 없지만 그냥 배우들끼리의 주고 받는 대사로도 이렇게 긴장감을 내내 가지고 영화를 이끌어 갈수있는게 신기하다.
7,정신없이진행되다 결론은이어진다
10,이렇게 재미있는 영화인지 몰랐다 좀 더 아껴둘걸
6,내가보기엔 너무어려운영화 ㅠㅠ
10,사무엘 잭슨은 독백연기의 신인듯ㄷㄷㄷ 쿠엔틴 타란티노의 그 더럽게 긴 대사를 모두 완벽히 소화해내는걸보고..ㄷㄷㄷ
10,한시도 눈을 뗄 수 없는 영화
10,윌스미스랑 여친이 대화하는게 제일 재미잇었다 ㅋㅋ
9,레스토랑에서도 강도짓이 어려운 이유가 영화 뒷부분에서 충분히 이해가 된다
10,워~~ 오직 타란티노만이 가능한 영화다
8,B급을 가장한 A급 영화
5,쿠엔틴 타란티노감독의 스토리전개는 정말 독특하다..
10,장면 장면이 다 살아있음
10,장면 장면에 무슨일이 벌어질지 모르는 긴장감이 최고다
10,브루스 윌리스가 해피엔딩이라 행복했다.ㅋㅋㅋ
10,모든 캐릭터가 살아 숨쉰다
8,구성이나 전개나 소재나 값싸보이지만 비싸보이는느낌?
10,천재적인작품....
9,반드시 재개봉 해야되는 영화중 한편..나온지 20년도 더 지났지만 지금봐도 놀라운 편집과 구성 연기등등 타란티노 만이  만들수있는 최고의  타란티노표 오락영화.
8,파격적인 내러티브 구성. 정신없이 빨려들어간다.
9,모든 대사가 명대사인 대단한 영화
8,악에 속하여 더한 악을 욕할 것인가, 선에 속하여 덜한 선을 구할 것인가
10,진짜 개재밌다 바니의등장 진짜 별것도아닌데 쥐락펴락한다ㅜㅜ 쩔어
10,약하고 차 운전하면서 미아한테 갈때 그 분위기는 진짜...크
10,이 영화에 명장면은 수도없이 많지만, 뜬금없이 똥싸고 나와서 봉변당하는 빈센트의 모습을 잊을수가 없다.
10,로얄 윗 치즈가 먹고싶다
10,꿀잼이였어요 쌍지척ㅋ
10,이거때문에 맥도날드가서 쿼터파운더치즈만 시킴;
9,미국식 비빔밥 같은 영화. 배우들의 매력이 넘쳐난다.
10,이 영화의 장면들 대부분이 큰 동작없는 대화씬인듯 한데, 전혀 지루하지가 않고 미친듯이 내 정신을 빨아들인다. 시간 순대로 전개되지 않는 점도 재미있고, 등장인물들이 하나같이 살아있다. 이런 영화는 아무나 못 만든다고 본다. 감독 양반 천재인듯.
10,햄버거 먹고 사이다 빼았아가는 남자를 보고 있다가 What?이라는 말만 계속하다가 죽음ㅋㅋㅋ
10,내 인생 최고의 영화 두개를 꼽자면 펄프픽션과 M
10,말이 필요한가요 이 영화
9,타란티노영화를 볼때마다드는생각은 끝내주는 수다
10,내가 이걸 왜 이제야 봤지. 보는 내내 웃음이 비죽비죽 새어나오는걸 간신히 참았다. 너무 좋아서. 색감하며 카메라 앵글 미쟝센 대사 연기 캐릭터들 어느 하나 빠지지 않는다
10,개띵작ㅇ10자10자
10,뭔데 싶은데 또보면 재밌어
9,한 조각씩 먹을 때는 잘 몰랐었는데, 다 먹고 보니 엄청난 요리를 먹은 기분.
10,쿠엔틴 타란티노는 진짜 천재
10,천재의 빛나는 커리어의 시작
9,너무 깔끔한 거 아닌가요?ㅋㅋ
8,뭔지 모르겠는데 여하간 재밌네
9,이거 보고 헤이트풀 에잇도 꼭 보세요~~
9,다시봐도...역시 어렵다.
10,중독성있는 배경음악놓치기 쉬운 명장면들조마조마함을 잡아주는 재미
8,시간대가 뒤죽박죽이면서도 이야기들이 서로 절묘하게 연결되있는게 독특하면서도 대단하다  그리고 지하실씬은 진짜 웃기더라
10,캐웃기는 B급 블랙코미디의 최고봉
7,쿠엔틴타란티노식 연출에는 독특한 맛이 있으나 왜 IMDB상위권인지는 모르겠는 영화
7,여친과 보고 공감한 거. '스토리 자체는 재밌는지 모르겠는데 왠지 모르게 빠져든다'. 타란티노 각본이 극찬받는 이유를 약간 알 거 같다. 특이한 전개 방식도 맘에 들고 20년 전 영환데도 참신하게 느껴졌다.
9,영화사의 역사를 바꾸어 놓은 역작
10,What does marcellus wallace look like?
8,긴 런닝타임에도 불구하고 전혀 지루하지 않고 잼있게 본건 사실이지만 사실 그정도로 걸작인진 잘은 모르겠다. 다른 티란티노 영화가 좀 더 잼있는것 같기도...아마 너무 뒤늦게 봐서 신선한 부분들이 크게 신선하게 느껴 지지않아서인듯..
9,끝나고 나서 별게 아니네....하고 생각했지만, 이건 20년이 넘은 영화야.
7,이렇게 얽히고 설키는게 타란티노 감독의 매력인거같네요..
3,왜 이렇게 집중이 안되지?? 러닝타임도 길어서 지루하다.
10,처음부터 끝까지 눈을 떌 수가 없다
9,쿠엔틴 타란티노인데 무슨 말이 필요하지?
10,이 영화는 제목을 참 잘지었다.
10,쿠엔틴타란티노의 팬이되어버리기만든  역작이다
10,타란티노 최고의 명작 펄프픽션
10,Yolanda be cool
10,펄프픽션은 연극과 영화 사이의 형식적이고 미학적이 차이를 가장 극명하게 과시한 작품.
6,타란티노 좋아하지만 이건 명성에 비해 재미없었다. 트위스트 장면 빼고
8,GTA 튜토리얼 인줄..
10,이야기꾼 타란티노 재밌다
9,타란티노 영화는 비영어권 사람이 즐기기가 힘들다. 대사로 구축되는 캐릭터를 즐기는 영화인데 자막으로는 100% 다가오기 쉽지않다. 아쉽다
10,오랜만에 다시봤는데 다들 젊다 젊어
10,쿠엔틴 타란티노 영화를 모두 모아서 보는중입니다 ㅋㅋ 역시 이 영화도 재밌게봤습니다. 서른이 다되어서야 존트라볼타와 우마서먼이 트위스트를 추는 명장면을 보게되네요 ㅋㅋ 마지막 레스토랑씬 많이 언급하는데 역시 심오하면서 임팩트있었습니다
10,개봉될 때, 그 후에도 한 두번 본 것 같은데 모두 재미있게 본 것 같다. 저질스러운 말투, 양아치같은 몸짓, 더럽고 졸렬한 범죄들...인간의 심리 밑바닥에 가라앉아 있는 온갖종류의 찌꺼기 욕구를 밸브를 열어 시원스럽게 배출시키는 느낌을 준다.
10,큰 의미를 두지 말고 보세요. 그냥 영화 자체가 재미있고 흥미롭고 너무나 매력적입니다. 원래 타란티노 영화는 매력으로 보는 것 아닌가요? 정말 재미있어요 후회없는 선택
9,대화장면이나 대사에서 긴장감이..
10,94년도 작품이라는 게 믿겨지지 않는 놀라운 영화. 별 이유없이 떠들다가 정말 별 이유없이 한 방에 머리통을 날려버리는 호쾌함은 타란티노에게서만 느낄 수 있다.
8,OOO같은 영화. 저속하지만, 더럽지만, 계속 가게 되는?? 계속 보게 되는 그런 영화다 ^
8,단순하면서도 알차다.
6,록스탁 앤 투 스모킹 배럴스보다 못하다.. 물론 펄프픽션이 그 영화에 끼친 영향은 지대하겠지만
7,곱씹을 수록 깊은 맛이 난다.
10,보면 볼수록 놀라운 영화
9,한번쯤 봐야할 영화..
9,영화를 보는 동안엔 웃어야 하나 말아야 하나 하면서 그냥 좀 그랬는데 다 보고 나서는 이상하게 자꾸만 생각나는 영화. 우마 서먼이 너무 매력적이었다. 보고 나면 미치도록 햄버거가 '땡기는' 영화.
8,'병맛'  코드로 영화를 만든다면 이 영화다
10,쿠엔틴 타란티노는 타고난 이야기꾼이다!
1,내 기준으로는 정말 재미 없다.
6,심각할필요없는영화1
10,그냥 이건 존나 짱이야..
10,담배를 피우지는 않지만 존 트라볼타가 말아준 담배는 한번 피워보고싶다.
1,내 기준으로는 정말 재미 없다.
9,몰입감있는 연출과 대사가 압권이다.
8,뒤죽박죽인 서사와 예측불허의 연기를 지켜보는 재미의 절정
9,묘하게 계속 보게 된다. 우마서먼 이쁘더라♥
9,우마서먼 존트라볼타 브루스윌리스 사무엘 잭슨....쿠엔틴!! 지린다 지려
7,사무엘 잭슨.. 지렸다
10,90년대를 대표하는 단 하나의 명작을 뽑으라면 바로 이것
8,이런게 '스끼리'거든요? - 타란티노
10,기존의 전형적인 영화들이 가진 플롯의 순서를 뒤죽박죽으로 섞어 제멋대로 나열했음에도 오히려 그런 점이 영화를 두 세번 돌려보게 만들며 재미를 더해준다. 뛰어난 내러티브와 배우들의 명연기까지 더해져서 가히 최고의 영화 중에 하나이다.
9,오프닝 음악처럼 신난다
10,보고 또 봐도 끝내준다.
10,대사를 듣고 있으면 타란티노가 천재라는걸 명백하게 알 수 있다. 그리고 우마 서먼의 아름다움은...아직도 나를 설레게 한다....
1,난 쿠엔틴 영화하곤 안맞는다 재밌는게 하나도 없네...하나같이 재미없어
10,믿고 보는 타란티노 영화.
10,말로만듣던펄프픽션을보았다쿠엔틴은위대하다
9,개굴쨈 ㅋㅋ 해외에서는 90점대
10,시간 순서에 따른 기승전결 구조가 파괴되었음에도 불구하고 빈센트가 영화중간에 죽지만 시간을 뒤섞음으로써 긴장감을 유지하며 마지막 장면에서 빈센트는 자신의 운명이 어떻게 될지 모른 채 나서는 모습이 아이러니가 아닐 수 없다.
10,당시 최고의 명작. 지금 봐도 유치하지 않다.
10,같은 영화를 연달아 몇번 본 적이 거의 없는데 이 영화는 세번을 줄줄이 계속 돌려 봤네요. 이 영화 덕에 더 흥했다던 화려한 배우진이 늦게 이 영화를 본 제겐 다 너무 익숙해서 좋았고 감독의 후작들을 봤기에 전작이 더 흥미로웠기도 했습니다. 재밌네요
10,펄프픽션을 보면 절실히 느낄 수 있다 쿠엔틴은 정말 천재라는걸...
9,어렸을 때 보고 다시 보니 더 재미쪙 ㅎㅎㅎ
10,쿠엔틴 영화는 뭐라고 할 말이 없다... 일단 한 번 보면 쿠엔틴의 다른 영화를 안 찾아볼 수가 없다 그 중에서도 가장 B급스럽지만 가장 매력적인 영화
7,특별할건 없었다.  난 요즘 쿠엔틴타란티노가 더 좋다
9,초반까진 졸렸는데 중반부터 잠깨네 살면서 한두번은 더 볼것같은 영화ㅋㅋㅋ 잼있네요
5,술주정뱅이가 어지럽혀놓은 방, 방문조차 찾을 수 없다.
10,B급을 가장한 우아함 타란티노 말고 누가 이런 영화를 만들 수 있을까
10,나도...나도 평점 줄거야!
9,영화가 끝난지 한참인데도 입이 다물어지지가 않아요 ㅡ0ㅡ
10,이것은 '미친' 재미를 지닌 영상물이다.
10,기억나는 장면이 많다. 해결사가 물호스 뿌리는 장면. 약중독으로 죽어가는 여자를 살리려 의학백과를 찾는 장면, 실수로 총이 발사되어 흑인죽인거.  총알이 주인공들을 피한가거. 흑인 항문에 사입하는 경찰. ㅋㅋㅋ
10,타란티노 영화를 너무 좋아하기에 장고와 펄프픽션은 수십번 봤을정도다. 그리고 지난주 준비도 없이 토익스피킹 시험을 봤는데 190점이 나왔다. ㅋㅋ
8,참 뭔지 모르고 봤는데 끝나고나면 다시 보고싶어지는 영화관전 포인트 영화 혹 우마서먼은 참 아름답다, 마지막 강도와의 심리전
10,Loyal cheeze~
10,영화 시작 부터 끝까지 명장면으로 차있는 것 같음
10,타란티노의 단독 역출작은 각 작품마다 열다섯번 이상씩은 본것같다. 전부 최고지만 그중 굳이 베스트3을 누군가 꼽으라 한다면 언제나 나는 주저없이 저수지의 개들, 펄프픽션, 재키브라운 이 세편을 꼽는다. 적어도 나에겐 축복 같은 영화들이다.
10,영화흐름보단 대사에 집중해라
7,재간둥이 타란티노 감독ㅋㅋ 파도처럼 밀려오는 폭풍 대사 ㅋㅋ
10,뭐랄까 뭔가 현실적인데 에바인 그런영호ㅓ
6,특이하다는것만 빼면 내용이 없다.
7,개인적으로 영화에 대한 기본지식이 없어서 이런 옴니버스식의 영화는 스토리를 이해하는 데 있어서 불편한 감이 없지 않아 있지만, 20년전에 이런식의 영화를 만들었다면 그 당시엔 정말 획기적인 영화의 방식이었고 스토리 자체도 파격적이었다고 말할 수 있음
9,이 영화가 1994년 작품이었다는 사실에 새삼 놀랐다. 쿠엔틴 타란티노를 일약 최고의 감독으로 만들어준 영화.
8,일단 보면 후회는 안함.  믿고 보시길
10,골 때리는 걸작~ㅋㅌㅋㅌ
10,적절한 긴장감과 수다, 캐릭터간 갈등 구조가 조화롭다.
10,플롯의 순서를 뒤바꾼 퍼즐형 코미디. 150분의 끝까지 보면 감탄이 저절로 나온다. 햄버거처럼 허기를 달래고 스프라이트처럼 톡쏘는 타란티노의 걸작. 하지만 꼭 처음부터 봐야한다.
10,정말최고의걸작 더이상의자세한설명은 생략한다 그리고 그냥 닥치고 보시라
8,추천으로 봤는데 흥미롭다 ㅋ
8,아이고 두야 어째 이런생각을 하냐
1,평이 워낙좋아서 봤는데 갠적으로 넘별로 .. 한가지 알게된건 한때유행했던 그춤이 이영화에서 원조격으로 나온건가?
8,오락성도 갖추었고 물고 무는 구성도 마음에 든다
10,수준높은 코미디의 진수
7,몇 장면 웃기긴 하지만,, 타란티노의 다른 영화보다 재미있는지는 모르겠다. 타란티노 다른 영화를 너무 재미있게 봐서 그런가 보다.
9,음악이 좋았고 구성은 더 좋았다.
10,8번도 넘게봤지만 볼때마다 새로운 명작. 내 인생 최고의 영화
10,각각깨닮음을얻은사람들의이야기
9,스테이지 씬을 보기위해 영화를 봤지만, 여러 장면들을 발견하게 되는 영화
9,그래 멍청아 다음부턴 그러지 마라 ㅇㅇ
6,허세같은 네이버 댓글을보고 영화를 보는게 아니였는데...그냥 킬링타임용입니다. 케첩(catch up)부분에서 살짝 피식하고 그냥 하품하면서 봤네요. 감독이름 블라인드치고 보여줬으면 과연 평점 8점대가 나왔겠냐?? 허세들...
9,구성이나 전개나 소재나 값싸보이지만 비싸보이는 오로지 타란티노만의 영화.
9,유쾌하고 가볍게 즐기기엔 영화를 너무 잘 만들었다
8,묻지않고 우선 봐야 하는 걸작. 우마서먼의 가위춤은 절대 못잊음
10,내 인생의 명작 영화 한편
10,유쾌해! 줄거리 구성이 순차적이지 않은게 매력!
10,타란티노 만세! 무슨 말이 필요하랴 삐급의 진수
9,매력적이다 여기서나왔구나 트위스트
8,이것이 인간의삶이다.
7,한 영화 속에 여러가지 이야기를 조잡하지 않게 버무려냈다. 하지만 시대가 시대인 만큼 큰 재미도 없다.
10,진짜 모든게 완벽함 이게 94년도 작품이라는게 춤뻬곤 알수가없음
7,현란한 갱스터 무비를 기대하고 보기 시작했기때문에 솔직히 처음엔 지루했다. 하지만 어느 순간부터 몰입해서 보게 되더라. 뒤죽박죽 순차없이 섞여있음에도 녹아서 엉켜붙은 치즈처럼 연결되고 이해되는 구성력은 대단하다.
7,사무엘젝슨.브루스윌리스.트라볼타가 다 출현한 것 치곤 좀...
10,몇번째봐도 안질린다. 보석같은 영화.
10,Dorks. They look like a couple of                          dorks.
5,왜 나는 영화를 다 보고도 아무 느낌이 없는걸까 영화볼줄 모르는건가
10,이전에 없던것을 창조해내는 사람을 천재라 부른다.
10,ost 두개도 너무 유명하고, 명장면패러디도 많고, 우선은 연출자체가 너무 재미있다.
10,새로운 패러다임의 한 획을 그은 작품. 마지막 까지 끝내준다.
10,연출력이 돋보이는 영화.
9,종잡을 수 없는 이야기와 캐릭터의 파괴적인 조화!
10,마더 뻐커 !ㅋㅋ 타란티노성님의 걸작이시다
8,독립적으로는 진부하고 작은 사건들을 묶어 만들 수 있는, 몰입도 높은 유쾌한 펄프 소동극
10,가슴을 후벼파는구나. 앞으로 한번이상은 더 보게 될 영화다.
7,나쁘진 않았지만 많은 사람들이 이 영화보고 명작이라고 말하는 이유는 모르겠다
8,두번 보고 감탄하는 것 보다 한방에 훅갔으면 좋았을뻔 하다. 뭐든지 기대가 크면 평점은 깎이기 나름.
9,쿠엔틴 타란티노의 대표작은 저수지의 개들과 펄프픽션이 아닐까 한다
9,쿠엔틴과 화려한 캐스팅. 당시로서나 지금에 봐서도 뒤처지지 않는 전개. 그리고 명장면들.
8,얽히고 설킨 흥미진진한 에피소드와 결말없는 엔딩. 알수없는 영화인데 재미있는 영화.
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,i double dare you!
10,정말 이 정도면 칸 황금종려상 받을 만 하죠!!!
9,역시란 말밖에...정말 넋놓고 봤다. 지루하다는 사람은 대사를 잘 음미해보도록..
10,추천영화 NO.4 IMDB 순위:4위 평점:9.0 /10
9,완전 쿠엔틴스타일이다!
10,모두 만족하는 즐거운 해피엔딩!
8,마지막 씬을 보기위한 지루함은 당연히 치뤄야할 댓가였다
10,처음 봤을때의 그 충격이란...
10,블랙 코미디가 뭔지 모르면서 펄프픽션은 왜보나? Ah, I shot marvin in the face....
8,맛없는 음식에 맛있는 소스를 투척한 기분
8,수많은 패러디를 낳고 쿠엔틴 티란티노의 시그네쳐 작품이 된 클래식.
10,20년된 영화를 10년만에 다시 보았다. 영화 산업이 과연 발전하고 있는건가 의문을 품게되었다. 심지어 같은 감독의 '바스타즈'나 '장고'도 이정도로 완벽하진 않으니..
10,영화의 역사는 타란티노 이전과 이후로 나누어야 할 만큼 의미있는 영화...
10,초반엔뭐지?했는데 중반부터 긴장감 최고! 우마서먼과 존트라볼타의 트위스트씬은 압권이다! 음악도 굿! 연기도 굿!
9,쿠란티노 최고의 명품 필름 느와르
10,담화속에 담겨있는 철학과 흥미진진한 전개 이게 영화지
9,내가 뭘 본거지?? 이게 뭐지?? 근데 빠져든다.. 이 영화의 묘한 허술함에 매료됐다.
9,유쾌 상쾌 통쾌
9,재밌는 영화는 타란티노.
10,아 진짜 대화 웃겨 죽겠다. Does he look like a bitch? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개 뿜었음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이래서 미국 욕이 웃긴다고 하네.
10,S급의 b급영화ㅋㅋ
9,한번 빠지면 다시는 나오지 못하는 그 이름, 타란티노
5,생생한 캐릭터, 그로테스크한 플롯
9,이 영화는 등산으로 치자면 원점회귀형 코스다. 세 명의 중심축인 존 트라볼타와 사무엘 잭슨, 브루스 윌리스의 명연기에 심취해서 보다 보면 어느덧 영화의 출발선상에 와 있다. 국내 조폭 영화와는 레벨이 다르다.
10,시간가는줄 모름
10,명작.
4,대체 이걸 보고 나서 왜봤지? 하는 생각밖에 안드네.
10,타란티노의 영화. 엄청난 배우들이 대거등장해 정신나간듯 미친 연기를 선보인다. 트라볼타의 눈풀린 건달연기와 사무엘 잭슨의 촥촥감기는 랩대사가 압권. 음악 또한 기가막히다. 첫씬 부터 끝날때까지 타란티노식 긴장감이 이어진다.
10,재미있는 대화가 많이 나온다
10,크게 발칙한 것없이 타란티노의 아이콘이된 영화
9,할렘영어 네이티브 스피커.. 사무엘 L 잭슨
10,그래 이렇게
8,말 그대로 펄프 픽션
9,타란티노의 옴니버스에 싸구려 코스프레 거기에 직접 출연.. 타란티노의 정석 같은 영화다.. S급 배우들의 B급 둔갑술은 혁명적이였다.
9,다 보고 '당했다'는 생각이 들어서 웃음이 나왔다. 뭔가 의미부여와 주제의식을 찾으려는 우리나라 관객들에게 순수한 재미로 날리는 카운터펀치 ㅋㅋ
10,압권은 난데없는 전파상 시퀀스
8,독특하면서 재밌다 그냥재밌다
10,등장배우 모두 정말 연기가 무엇인가를 보여주는 것 같다. 특히, 존 트라볼타의 3류건달 연기는 정말 ,,,끝장이었음...영화 맨끝에 면티에 반바지 차림으로 2명이 능청스럽게 걸어나오는 장면은 정말 최고!  배경음악도 너무  멋지다! 최고!!!
10,브루스 윌리스 땜에 10점 준다
9,4번이나 봐도 안질린다  뭐 어떤식이라고 콕 집어서말할수없는 장르의 종합세트인 영화
9,이영화는 첫번쨰볼떄는 중반까지 그냥그렇다. 살짝 재밌는정도..하지만 두번쨰 볼때부터는 장난이 아니지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 두번이상보길 바람.
10,does he look like a bitch?
9,사무엘 L 잭슨이 이렇게 간지쩌는 흑형이었다니
8,음...아니 다좋은데 계속 이야기가 왔다갔다해서 처음봤을때 혼란스러웠음...그래서 8점
10,정말로 고급스러운 B급 영화. 타란티노식 수다와 독특한 구성이 압권이다. 타란티노만이 만들 수 있을 이 작품은 감독 최고의 영화라고 감히 칭할만 하다.
9,정말 신선했다. 특별한 메세지가 있는 것도 아니고, 그냥 아무생각 없이 즐기면서 볼 수 있는 명작.
10,마지막 쥴스와 강도의 심리전은 진짜 최고다
10,바스터즈와 더불어 타란티노 인생 최고의 걸작. 역시 타란티노 영화는 떠들고 죽고 터지고 하는 맛이지. 바스터즈에 술집에서 연합군 장교와 게슈타포 장교의 애간장 태우는 심리전이 있다면 펄프픽션엔 줄스와 빈센트, 강도 연인 간의 심리전이 있다.
10,쿠엔티노 전설의 기점이 되는 영화.. 별거 아닌데 긴장되는 영화.. 그리고 언제나 그렇지만 쿠엔티노 음악 선택은 기가차게 탁월함..
5,94년 당시에는 마땅히 추켜세울 연출력이라 하겠다. 하지만 난 너무 늦게 봤다.... 명작은 너무 늦게 보면 폐해가 있구나라는걸 느낌. 킬빌 바스터즈 장고까지 이어지는 타란티노작품의 초석이라 끝까지 "버티면서" 본 느낌...
9,재밌다
6,역시 쿠엔티노 영화답게 기발하고 신선하지만, 최근작인 장고나 바스터즈에 비해 흥미도는 떨어진다.
7,[아카데미]1995년67회 각본1개부문수상작.7개부문에노미네이트되어한개부문만받은것은아쉽다.쿠엔틴티란티노를뜨게만들어준영화로각각의사건이옴니버스식구성이지만크게는같은주변인들로구성된영화.갱영화로일반갱영화랑은많이다르지만특유한느낌이있고우만셔먼과존트라볼타가춘춤이유명
10,타란티노 날 가져라. 진짜 졸라재밌다
10,굿
10,천재가 등장했고 모두가 인정했다! 황금종려상의 위엄!
10,딱 내스타일! 올 들어 제일 매력적임♥♡
9,타란티노 영화를 그닥 좋아하진 않는데 이 영화는 확실히 다르네
10,내밑에 말하는거봐 이영화로 수상 몇개했는지 못봤냐 재밌으니까 칭찬하지 대ㅡ갈 빈듯 니말해 공감해주길. 바라면서 쓴거니.....전문가처럼 굴지마 웹서핑하고 온거 타나
6,이영화를 단순히 칭찬하는 것들은 남들이 하는 말에 편향하려는 꼭두각시들인가...이영화는 음악과 옴니버스스타일 그리고 배우들 빼고는 그닥 볼것없는 비급영화임..이게재미로볼영화냐 ㅋㅋ 솔직히 재미 더럽게없음 ㅋ 걍의미부여에 만족하고 볼 만한 영화다
8,편집과 수다가 잘 버무러진 영화. 하지만 아쉬운 영어 영어 영어
10,최고
10,최고다 최고 쿠엔틴타란티노는 천재야
10,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
10,가장 좋았던 장면은 우마서먼과 존트라볼타의 막춤~ 쿠엔틴타란티노는 역사에 남을만한 감독이다.
9,재미있는 전개였다.  큰스케일도 아니고 별거 아닌 내용들이지만 정말 재밌다. 문제는 영어실력이 안되어서 자막으로보니 약간 의미전달이 잘 안된 것이 아쉽다. 속어들을 잘 알아듣거나 느낌을 잘 느끼면 더 깊이 감상이 가능하나 모르면 그저 그럴 수도 있다.
1,난 잘 모르겠다.. 뭔가 웃기긴한데 뭘 의미하는 건지도 모르겠고 너무 길고 늘어진다.
10,우마 서먼은 펄프 픽션에 나왔을 때가 제일 매력있는 것 같다.
8,느리게 천천히 볼것인지. 빠르고 즐기며 볼것인지 결정하면된다.
10,진짜 최고다. 잘만들었고 두번째 챕터는 진짜 너무 황당해서 웃기다
7,사건의 목적이 없으니 쉬우면서도 어렵다몇번은 봐야 그 상황을 그냥 즐길수 있을듯^^암튼 쿠엔틴은 결코 평범하지 않다 변종이다
10,역시 쿠엔틴타란티노다.
10,내 인생 최고의 영화! 개인적으로 가장 맘에 드는 챕터는 마지막 챕터
8,이 영화는 보고있는 동안은 '.. 명성에 비해 지루한감이 있네' 하지만 다 끝나고 나면 '아 감칠맛 돋네'
10,대화가 많은게 타란티노 영화의 특징이지ㅇㅇ
10,싸구려 통속소설 속에서 보는 섬찟한 인생에 대한 관조, 혜성처럼 등장한 타란티노, B급을 빌려 헐리웃에 훈수하다. 오히려 제대로 된 클래식은 이런 것이 아닐까?
8,식욕과 성욕이 버무려진 재미난 잡담들.
10,별 내용이 없으면서도 몰입할수 밖에 없게 만든다 정말 영화를 가지고 노는 쿠엔틴 타란티노배우들의 연기도 일품이다
10,굳
10,잭슨형 연기에 오줌지렸다...
10,천재의 제대로 걸쭉한 명작.
10,예술
9,한 20년 앞선 영화.. 지금봐도 세련됬음
10,진정 영화광이라면 가치를 알 수 있다. 아직 많은 영화를 접하지 않은 시절, 이것이 왜 명작인지 이해하지 못했다. 그러나 시간이 흐른 후 이 영화는 내 인생 최고의 영화 중 하나가 되었다. 이것뿐만이 아니라 타란티노가 감독한 영화는 전부 짱~!!
10,평점이왜이래154분이 지루하기라도했나?
10,진짜 잘만든 영화다 그저 감탄만 나온다 독립 영화인데 이런 퀄리티가;; 안 좋은 내용들도 합치면 퀄리티 높은 스토리가 된다는걸 알려줬고 또한 구성과 역순행적 전개의 상황 연결이 돋보였다
4,제목에 걸맞는 재미
10,펄프픽션 명장면으로 스테이지씬을 꼽지만 나는 새뮤얼 잭슨 형님 마지막 레스토랑씬에서 대사 연기 다 지렸다.
10,엣센스
10,평점이 너무 낮다. 타란티노의 이름을 전세계에 알린 작품. 지금봐도 시간의 역순행적구조라는 플롯은 정말 대단하다
10,죨잼 ㅇㅇ
10,윌리스 형님의 표정연기가 예술이다
7,그가 앞으로 만들 작품설명서이자 가이드북
10,컨셉이 원래 당당한 B급영화. 때로는 싼티에 행복하고 긴장이 풀린다. 내인생 최고의 매력적인 영화.
7,나 정말 타란티노 스타일!
7,몇몇 대사들과 장면들, 배우들의 연기로 만족하련다.
8,ㅇㅇ
7,제목같이 싸구려 이야기들을 참 맛갈나게 표현했네ㅋㅋㅋ 옵니버스식이면서도 각 챕터마다 전체적인 이야기 흐름이 이어지는 듯 하고ㅋㅋㅋ 뭐 딱히 최고의 명작이라고 칭송할 정도는 아니더라도 나름 괜찮은 영화였다ㅋㅋ
8,퀸틴 타란티노의 대중적인 오락성이 유감없이 드러난 걸작
8,타란티노의 영화는 그저 즐기면 되는것을 왜 그리 고민했던가
3,정말 재미없어... 긴장감 젤
10,장면과 대사 모두 완벽하다 왜 이걸 지금에야 봤을까?
3,사실 생각해 보면 별 거 없는 영화다. 존 트라볼타는 멋있었지만
8,ㅋㅋㅋ 뭐이게 뭐 ㅋㅋ 그냥 참 ㅋㅋ
5,대작이라고는 하지만 영화를 이해할 수 없음..
9,대사 하나하나가 백미.. 이게 지루한 사람은 트랜스포머 같은거나 백날 보길 ㅎㅎ
10,역시 티란티노
4,난 잘모르겠다.... 웃기는장면들은 있었어도 내용은 지루했음
6,타란티노의 수다가 나와는 맞지 않는가보다
9,명실공히 타란티노 최고의 작품.
9,타란티노만 영화에 안나왔어도 10점짜리일껀데..ㅋㅋ 간만에 정말 대놓고 웃었다..ㅋ
10,한국도 쿼터 파운드 치즈 버거...
9,타란티노 감독의 키치적인 영화.. 재밌다
1,이 영화 평점을 7점대로 내리고 싶다. 감독의 이름 뒤에 숨은 그저 그런 영화
8,재밌긴 했음.. ㅋㅋ 아무뜻도 없이 걍 즐기는게 b급영화였구나...
10,150분이 훌쩍 지나간다. 회의주의자 빈센트는 비참한 결말을 맞이했다는 사실.
10,아 타란티노 너무좋아
8,목적에 충실하는 비급영화
1,별로.... 최근작들은 재밌던데
9,지금봐도 재밌네 ㅋ
9,이게 바로 쿠엔틴 스타일
10,시간가는줄 모르고봤던 영화 쿠엔틴타란티노감독 영화중 최고인듯...
10,이게 영화다
1,돌려가면서 봐도 지루함을 참을수가없다.말장난이지 영화냐. 국사교과서보다 지겹다
8,94년도 영화라고?
7,쿠엔틴 감독의 느낌이 나는 영화
10,영화에 눈을 뜨게 해준 명작~! 브루스 윌리스,존 트라볼타,타란티노 최고다.
10,타란티노 최고의 작품! 바톤 핑크와 함께 가장 완성도 높은 각본!
10,타란티노 최고의 영화. 완벽 그 자체.
10,볼 때는 막 재미있는 건 아닌데 다 보고 나면 엄청 재미있다.
7,명작이라도 누구에게나 명작이 되지는 않는 구나...
10,사랑할수밖에 없는 영화.
9,표현하긴 힘들지만 놀라움의 연속
8,과연 이게 말로만 듣던 명작인가? 그닥 공감은 안간다.
10,94년도? 아니 이건 세대를 초월하는 시대의 작품이다!
9,재밌다
10,이게 10점이 아니면 영화는 무엇을 말해야 하는가
9,이상하다. 달리 떠오르는 감상은 없는데 굉장히 흥미진진하고 재미있다.
6,지루하진 않지만 영화를 보고 난 뒤 남는 게 없는 느낌. 뭘 말하고 싶은건지
8,94년이라기엔 너무 세련됬다
10,타란티노 최고의 역작이라 생각한다. 한단어로 개쩌는영화
8,아무생각없이 봤는데 재밌다ㅋㅋㅋ마지막장면 개귀엽
9,구성에 놀란 영화. 재미있다.
7,그다지 웃기지는 않은 코미디. 마지막에 퍼즐이 풀려나갈떈 재미남
10,이게 코미디.
10,개쩔어.......타란티노여 영원하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8,화장실만 들어갔다 나오면 수난인 빈센트.. 후반부 지루함이 아쉬운 수작.
5,펄프
10,그냥 이 영화는 묘한 매력이 있다니까
10,쥴스의 야부리는 정말 대단해!
9,얼핏 개연성 없어보이는 이야기를 몰입하게 만드는 타란티노 감독의 기술이 돋보인다
8,풔킹 블라블라  뭐만하면 풔킹 ㅋㅋㅋㅋ아 웃겨
10,마셀러스 험한꼴당하고 "난 전혀 괜찮지않아!"라고 말할떄 웃겨디질뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,얽히고설켜있는 인생.
10,브루스윌리스가 주인공이네
9,티란티노 스타일! 근데 이제 연기는 그만하는게...
10,이렇게 재미있는 영화 오랜만에 본다 ..... ㅋ
10,보고 또봐도 잼씀 ㅎㅎㅎ
8,홍상수+킬러들+퀴어=쿠엔틴타란티노표 맛깔무비,돌고돌아 얽힌 인생까지
10,말로 표현 못함
10,말도 안된다 이건. 최고다.
10,아무래도 타란티노는 실패작을 만들 생각이 없는 듯
9,세상에 조소를 퍼붓는 타란티노만의 신 영역
10,영화가 현실이 되었네요.ㅋㅋ 네이버에 세상에서 가장불쌍한 도둑 이라고 쳐보세요.
9,내러티브 구성 방식 하나만으로도 볼만한 가치는 충분하다
9,뭔내용인지도 모르고 봤다. 그냥 아무생각 없이 재미있다.
7,바스터즈는 재미있게 봤지만 ,,
10,졸라 재밌다,,,,,,,
10,우와우와.... 마셀러스가 제일 불쌍함
9,펄프픽션 하면 생각나는 장면..트위스트 장면..
10,[저수지의 개들]을 능가하는 작품!!  부치와 마셀러스의 총격전이 아직도 남는다
10,감독과 배우 조연 영화의 모두가 별들. 진짜 별들. 영화는 너무 화려해 눈부시다.
10,미친영화
9,쿠엔틴 영화들은 제한된 공간에서 대화하는 장면들이 너무나 흥미롭다.
7,요즘영화와비교하면미적지근할지몰라도당대엔굉장히파격적이었을것!
7,화려한 수상경력... 갱들의 이야기능 엉제나 잔인하구 무서웟어... 유유
9,뭐...뭐지????
10,신비하고 오묘한 요요 영상체와 대사의 향연 !!!! 그건 됐고 역시 재밌다 !!!!!!!
8,wow...정말리얼이야...wow...
9,How our lives interact with others&how the decision we make now affect our lives
8,존트라볼라 매력적임 ㅋ.ㅋ 근데 재밌음
9,재밌다 ㅋㅋ
9,그냥 재밌는데? ㅋㅋ
10,아메리카식 잔인과 폭력을 보여준 영화
1,지구상에서 제일 쓰레기 같은 영화다,,미친놈들 이게 무슨 평점 9점대에 가까운지,,
10,천재적인 감수성과 대사, 스타일, 케릭터와 이야기가 살아있는 너무나도 위대한 영화
7,독특하지만 재미없는 영화로 오해하고 있었다.
9,사람을 인간답게 만드는 우연, 우연을 리듬으로 만드는 재주.
9,사람의 심장을 파헤치는 영화 연기력들 쩌신다.
9,갱스터들의 하루를 지켜보는 재미! 분명 그들의 일과는 우리와는 다르다!
5,타란티노의 팬이지만.. 내용자체는 생각보다 그렇게 재미있지는 않다.
8,산만한데 팽팽하고 느린데 긴장되는.. 천재 타란티노
10,역시 타란티노식의 영화!! 그의 영화는 수다로서도 사람을 긴장시키줄 안다.
5,너무 기대했던건가.. 진짜 실망.. 15년전이었으면 신선하게 느꼇을수도....
6,미국식 말장난의 향연. 피식했지만 내 스타일은 아니다
10,협잡꾼. 사기꾼. 날강도. 마약쟁이. 이들을 다 모아놓고 벌이는 잔치 한마당.
10,빈센트와 쥴 콤비의 수다는 지금 봐도 최고다
10,치밀하고 계산적이며 긴장감과 흡입력이 있으며 재밌다. 최고란 말이 어울리는 영화
8,타란티노는 좋아하지 않지만 펄프픽션은 좋아한다. 응??
10,10번도 넘게봤다
10,티란티노 최고 작품
10,머라고 말로표현 불가능하다구~!!!!!!!!!!!! 주체할수가없어~!!!!!!!!!!!!!
8,수작정도의 느낌. 딱 그정도쯤.
8,거침 없다
8,개인적으로는 '저수지의 개들'이 나은 듯.. 수작과 걸작 사이..
7,기대에 미치지는 못했지만 잼있기는 하네요 ^^;
8,있는듯 없는듯 후벼대는 마초적감성뒤 조여오는 현실적인 결과물들
10,이런 시시콜콜한 이야기를 이렇게 재미있게 보여주다니
10,수다의 향연
7,타란티노의 컬트적 감성. 우마 서먼의 치명적 매력
10,역시 타란티노 ㅋㅋ 진짜 개웃기고 몰입 ㅉ
8,역시 타란티노
8,천재적 구성 쿠엔틴 타란티노의 감각을 보여주는 영화...하지만 최고는 아니다.
1,잼냐?
10,타란티노의 과욕과 샐리 멘키의 절제가 최고의 작품을 탄생시킨듯! 명작이닷!!
10,ㅋㅋㅋㅋ이게 컬트제
10,속죄와 구원의 진정한 의미를 느껴보게 하는 영화였다.
10,톡특한 구성에 빠져드는 영상
7,이런 수다쟁이 같으니라고
9,믿을 수 있는 이름 '쿠엔틴 타란티노'
9,지금봐도꿀리지않는연출력
10,엄청난 각본, 두고두고 기억될 명작
2,내가 싫어하는 유머라 별로 공감되지 않는다.
9,그냥 대화하는 장면도 긴장감이 넘치게 만드는 쿠엔틴 타란티노, 역시 이야기꾼이다
8,중고시장에서 사온 페이퍼백 소설을 밤잠도 잊고 탐독한 느낌. 다만 철학따윈 없다.
10,난 이미 쿠엔틴타란티노에게 빠져버렸다.
10,시원시원하고... 어디로 튈지 모르는 수작이다. 박찬욱의 박쥐가 생각난다.
8,이보다 더 오락스러울 순 없다
10,이름만 들었지 이런 영화인줄 몰랐다. 너무나 재미있고 신선했다. 굿굿
10,3번을봣는데도 명작이다.특히마지막 잭슨의연기력은 소름이돋을정도 최고다~
8,타란티노만의 매력을 느낄수있는 영화랄까... 당시에는 신선한시도였다
8,이 영화의 영향을 받은 듯한(?) 록,스탁,앤 투스모킹 배럴스가 더 재미있음
7,10년전 봤다면 흥미진진 했을텐데.. 이런 구성은 옛날에는 참신했겠지
10,정말 색다르다.. 이런영화가 있다니
8,타란티노 감독의 작품을 선호하진 않으나 이건 예외
10,오늘 보았다 사무엑 잭슨이 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 브루스윌리스가 넘 색시해~~~
10,굳굳
10,이런 명작을 이제야 보게 되다니
8,특유의 수다 역시 재밌고 명작이다 특히 브루스윌리스 스토리에선 웃음을 참을 수 없
10,지루할 틈이없었다!아ㅏ아아~~~~~~너무재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇번봐도 재밌는 영화
8,구성이 참 독특하다 내용은 그냥 평범...
8,영화를 본지 오래되었지만 아직 기억에 남은 것을 보면 재미있었던 영화 같다.
9,타란티노는 이 작품으로 천재가 되었다. 세월이 지나도 여전히 세련되고 눈부신 명작.
7,지금봐도 신선한 편집과 구성, 게다가 유쾌하다
8,은근히 볼만함 ㅋㅋ
10,쿠엔틴 생애 최고의 작품..몇번을 봐도 안질린다..
10,이 영화는 영어의 뉘앙스를 잘 이해하면 잘 이해할수록 재미가 배가됨.
8,요즘 영화에선 드문 옴니버스식 구성의 엇갈린 스토리...
10,재미는 없지만
10,시대를 앞서갔던 타란티노. 잊을수 없는 위트와 편집.
10,15년이 지난 지금도...여전히 최첨단이다
10,흥미진진하다.
10,할말은 없다 그래도 10점 ㅋ
8,보는내내 몰입이되어 긴장감도 있었고 재밌는범죄영화네요,,
10,마스터피스
5,너무기대했는데 너무실망함..열받아서 첨평점올림.
8,퍼즐맞추기 같은 쿠엔틴의 영화
8,타란티노는 이때가 좋았는데.  사무엘잭슨의 성경구절은 오랫동안 기억에 남을듯^^
9,쿠엔틴 타란티노적인 요쇼요쇼를 찾아볼 수 있는 영화
10,타란티노 미학의 모든 것을 느끼고 싶다면.
9,이렇게 맛있는 영화가 있었다니
7,존트라볼타 뒤지니까 재미가없어 ~ ㅠㅠ
10,느낌있는 개소리로 떡칠된 A급 컬트
10,타란티노 최고의 영화! 직접보고 느껴봐라
9,초기의 역습이다
10,이런구성도있구나하는생각
10,내가 본 영화중에서 최고의 영화!
10,이영화를 보지않고 타란티노를 논하지마라...
10,타란티노 특유의 스타일이 잘나온 걸작!!! 최고!!
9,러닝타임이 너무 긴 것을 제외하곤 모두 좋았다.
5,별로 와 닿지 않는다..
10,말로만 듣던 펄프픽션..!! 드디어 오늘 블루레이로 감상하다..!! 역시 명불허전..!!
10,여태 본 영화중 3손가락 안에 꼽는듯.  전무후무한 타란티노의 걸작이 아닐런지...
10,가히 B급무비의 최고를 넘어 현대영화에 있어 열손가락에 꼽는 걸작.
8,처음 봤을 때 그 신선한 느낌을 잊을 수가 없다. 다시 보니; 조금 촌스러웠지만;;
3,재미없어... 이게왜 8.88이지-ㅅ- 난재미없엇어
7,기대가 너무컸던...그래서 아쉬움도...
10,도대체 가방안엔 뭐가 들어있는건가...?
10,이유없이재밋어요 록스탁앤투스모킹베럴스와동급임!!!
10,독특한영화 타란티노 역시~
5,별루~~~
10,재밋다 그한마디
9,정말 부담없이 즐길 수 있는 영화... 고민 같은 건 필요없어 ㅋ
10,짱이다 진짜아ㅏㅏㅏ
10,I'ma get medieval on your asszzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
10,강도 커플의 이야기가 가장 돋보임. 특이한 구성이 좋았다.
9,가이리치 느낌 난다 했는데 이게 먼저구나.. 좀 지저분한것만 빼면 매력적이다
10,최고의 영화
10,두고 두고 볼 수 밖에 없는 타란티노의 재미
1,역시 타란티노 영화답게 끝나면 남는 거 전혀 없다. 욕 빼곤.
10,일년에 몇 번 정도는 다시 보게 만드는 걸작. 타란티노는 빅 카후나 버거 런칭하라.
10,최고
5,그저 그런데 ㅎ
8,그냥그저그랫다 ㅋ 저수지의개들은 재밋게봣엇는데 이건별로
10,이알바색히들아 졸라 재미없다 쓰레기같은영화
1,도대체 이게 무슨내용이지
10,특이한 구성 굳
7,신선하긴 한데 완결성은 그저 그런...
10,볼때마다 새롭다ㅋㅋ진짜 손에 꼽는 영화
9,타란티노 특유의 영상미와 구성,그리고 블랙코미디. 새로운 장르가 탄생한것같은 느낌
8,만화같은 스토리의 짜임새있는 연결
10,브루스윌리스가 네이버 출연에 안나올 정도로 엄청난 배우 엄청난 영화
8,Good!
7,로멘틱 강도 커플, 범삼치 않은 오프닝. 다시 봐도 새롭다.
10,이영화의 진정한 매력과 재미란 ..ㅋㅋ 봐야 안다
10,최고란 말밖에 안나온다
10,나 초딩때 만들었는데 지금봐도 어느 스타일리쉬한 작품보다 죽인다.
8,친구에게 재밋는 이야기 듣는 느낌
10,저티셔츠 ㅋㅋ
10,이건정말 최고중에 최고
9,옴니버스식 구성의 매력!
10,봐라.......... 짜릿하다
10,존트라볼타!!!!!!
8,타란티노표 신선한 재미.
10,천재아니면 괴짜 감독의 미친 영화. 완전히 미쳤다.
10,개같이 웃었다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
9,단연 타란티노 최고의 걸작.
10,B급 분위기를 노린 A급 영화
10,웃겨 죽는줄 알았고 한번 더 보게 만드는 영화
7,언발런스한 연관성...지루하면서도 긴장되는 이상한 느낌 ㅋㅋㅋ
10,말그대로 천재의 작품~
8,시간을 조각내서 만든게 최신영화 못지않게 잘만들었군요
10,기묘한 의외성에 오랜만에 배꼽잡고 웃었다.
10,잘 만든 영화
10,독특하다 ㅋㅋ
9,영화도 영화지만, 타란티노는 음악선택이 탁월한 것 같다.
8,타란티노 특유의 선혈이 낭자하는 수다스러운 폭력성
10,가벼운 스토리인 듯하나 그 스토리의 내면에는 깊은 철학이 있다. 인생이란...
10,항상 다시 보게되는 영화.. 그리고 이상하게 이해가 가는 그들의 철학
7,타란티노 영화 엔딩은 언제나 멍하거나 허무적이다.
4,난 왜 재미가 없지?? 이렇게 평점이랑 안맞는 영화는 처음
9,진짜 재밌고 유머도 간간히 있는데 주제가 뭔지 잘 모르겠다
10,좀 음침한 분위기인데 상큼하다 그리고 우마써먼 예뻐
9,요새는 왜 이만한 영화가 안나오지..
10,재밋네
10,아.. 트라볼타... 굿!
10,연관성 없어 보이는 여러 사건이 하나의 실타래로 이어진 흥미로운 구성이다.
10,영화곳곳에서 쿠엔틴 타란티노의 천재성이 번뜩인다
10,배우들이 진짜쩌네 개쩌네
8,잔인하지만 유쾌하다.
1,흠 나에겐 최악의 영화였다
10,독특하군요.. 재밌습니다~
10,외국영화 보면서 이렇게 웃은적은 없엇음
10,여러모로 즐거운 영화. 특히 구성이 곱씹을 수록 아주 일품이다.
10,호모경찰 자.지 쏠 때 쾌감 짱짱짱
10,대단하다
10,최고다... 최고라는 말밖에는,,,
10,또 봤다,,,, 너무 재밌더라 ㅜㅜ;
10,보는 내내 흥분에 휩싸여보다. 내생에 최고의 영화중하나~ 세번째 다시 보기 ㄱㄱ
10,다시봐야지
10,최고
10,특이한 영화
10,신기하다
7,아 난해하다
10,왜지,, 대략2달전볼땐 그저그럭봤는데 다시보고싶어진다,,,,
4,내겐 크란티노의 영화는 전혀 맞질 않는다. 지루해.
9,유쾌하고 재밌는 영화 역시 타란티노
5,특별하게 제작한것은 좋은 의도나 나에겐 영 아니다.
10,최고야
10,이런 3류 스토리를 구성과 편집, 음악, 스타일로 극복해버린 타란티노의 천재성
10,범죄영화의 교과서 라고도 불릴수 있는 영화
10,초반 Breakfast 씬은 언제 봐도 유쾌하다
10,우왕굳
9,와우 내스타일 ㅋㅋ 스릴러가 아님에도 불구하고 내내 긴장하면서 봤다. 쵝오!
10,진짜 재밌지 이게
10,뭔지 모르게 유쾌한 영화 ^ ^
10,재밌다 굿굿굿굿굿!!
10,완전 재미있음ㅋㅋ
10,굿굿굿
9,독특한 구성, 개똥철학, 느와르, 한마디로 쿠엔틴타란티노의 개성이 완벽히 녹아있는
10,나에겐 특별한 영화였다~~!!
10,이런 영화를 지금에서야 ㅡ,,
10,말이 필요없음 최고임
10,Good!
8,초반에 약간 지루한가 싶었는데 죠낸쩔음 ㅋㅋㅋ
7,별거 없는 내용을 뭔가 있어 보이게 하는 맞물려진 구성, 폼잡는 수다.
8,이름값하는 영화
10,우마서먼때문에 본 영화..생각대로 굉장히 매력적이었다
10,볼수록 재밌는영화!ㅋㅋ 완전 최고라는 말 밖엔...
10,정말 재미있다. 이게 타란티노 영화의 특징...
10,정말 보고 또 봐도 재미있는영화...
8,타란티노만큼 이렇게나 색깔이 선명한 영화를 만드는 감독도 드물다
8,구성은 참 맘에 드는데 내가 스토리에 대해 너무 많이 생각했다 ㅡㅡ;
10,다시봐도 재미나네
8,이게 94년작. 특이한 연출방법이 인상깊었다
10,내용도재밌고 연출도 좋고 ost도좋고 ~
10,위험한 소재들로 만들어낸 피칠갑 블랙코미디. 오락영화라면 이정도는!
10,내용 이해못하는것들이 낮은 점수줬젰지..
9,음.. 신선하다.. 탄탄하고 잘짜여진 구성.. 영화자체가 신선해서 좋았다.
10,신선하고 웃기네 존트라볼타와사무엘젝슨의 명연기
10,어렵지만 재미있음
10,타란티노 쵝오!!
10,남여주인공인 필로폰과 코카인하고 만나는장면은 말이필요없음
9,역시 타란티노
8,쿠엔틴과 우마, 그리고 지미 ㅋㅋ(지루한 영화지만 지루하지 않게 만들다)
10,에스겔 25장 17절.......................
9,난 쿠형님의 영화가 좋다..
7,지겨운 수다 중에 유일하게 쓸만한 것은 마지막 사무엘 젝슨의 말씀뿐이다.
10,새뮤얼 잭슨의 설교 시퀀스에서 흘러넘치는 에너지는 정말 압도적.
10,95년도인가 책으로 먼저본거같다..영화역시 너무좋았다
10,재밌당
10,"나는 이런 영화를 좋아한다"라고 대변할 수 있는 작품. 최고다
6,1994년에는 신선할 수 있으나 메멘토 및 막 구성방식등애 익숙해진 지금은 지루함
10,내 인생에서 다섯 손가락안에 드는 영화... ^^
8,쿠엔틴 원안-감독 원맨쇼, 오랫만에 아카데미의 품격을 올려준 작품.
10,내 스타일일까나,, 한마디로 재밌다!!!
8,살인이난무하여도 유쾌할수있는건 쿠엔틴타란티노감독의 능력
9,별거 없는 내용을 재밌게 풀어낸 타란티노의 능력!
9,스타일자체만으로도 멋진 영화!!
10,무지막지하게 긴 상영시간.. 그 시간마저 짧게 느껴진다.
10,John travolta WAS SO CHARMING ! :)
10,진짜 모냐이런
8,독특한 구성 극장에서 봤다면 이해못할뻔...20세기 마지막 시나리오??
8,영어를 아는자 이 영화를 보고 웃게 될 것이다.
10,쵝오야 ㅋㅋ
10,어라.. 이게왜 8점대야 -_-: 말도안돼 이런 명작이...;
10,와 정말 독특해요 어쩜 영화가  전체적 흐름이 굉장히 참신해서 더 좋았어요
10,재밌네요 ^^ ㅎㅎ 한번쯤 꼭보세요~
8,수 많은 시체가 나오지만 어쨌든 경쾌하게!
10,쿠앤틴 타란티노 감독 최고의 영화
8,쿠엔틴 타란티노의 피비린내는 달콤함과 재미가 겸비되어 있다.
8,타란티노영화를 보고나면 이상하게 웃게된다.
10,최고
10,스토리+캐릭터+대사의 완벽한 삼위일체. 걸작이자 고전이 될 운명
10,유쾌함만으로최고다!
10,사무엘 잭슨의 연기가 일품 .
10,유쾌하고 재미있는 혁명!
10,최고~~~!!
10,good
10,결말을 모르겠다. 다원화된 현대에 걸맞는 그의 최고의 영화.
9,정말 구성 독특했다 근데 기억 안나네???
8,대박웃기는 언니오빠들이 나오는 약간또라이감독의 즐거운수다.
10,우리시대에 타란티노라는 거장이 있다. 재미도 있지만 훌륭하다
10,왜아무것도아닌장면이흥미진진해지는가..그것이타란티노의힘이다
10,독특한 구성ㅋ가면갈수록 흥미진진ㅋ역시 타란티노 ♡
10,very good !
9,good
10,이 영화는 영어를 들을수 있어야 진정 재밌을수있다.'친구'의 사투리처럼
1,150분이 이리 지루할줄이야;;데쓰프루푸와 맘먹는다ㅎㄷㄷㄷ
10,two thums up
7,스토리전개 자연스럽고 영화자체도 괜찮지만 이만한 점수의 영화는 아닌듯..
10,스토리 구성방식과 전개는 진짜 최고급,, 감독 대단,,
10,쿠엔틴타란티노 감독의 영화중 제일 좋아하는 영화.
8,오~ 이런 구성, 난 참 좋드라
6,위대한 감독!? ㅠ 왜 난 모르겠지?
10,타란티노인생의 최대 걸작이다.
9,타란티노의 성공기
9,영화본후에도 줄거리를 다시생각해볼수잇게해주는 영화들중에하나
10,타란티노는 날 끝까지 웃게한다.. ㅋㅋ
7,갠적으론 저수지의 개들이 더좋은거같다... ;
4,당시에는 분명히 신선한 영화였을 것으로 생각된다.
10,타란티노 스타일 완성에 가까운 영화!!쿠엔틴 타란티노는 새로운 장르!!
10,내 인생 최고의 영화 10개안에 들어감
9,그래도 난 타란티노감독이 사람을 좀 더 사랑했으면(포괄적의미의) 좋겠다.
10,좋다. 라는 말이 딱 어울린다.
10,영화가 이정도는 되어야지!
10,싸구려소설도 타란티노를 거치면 걸작이 된다
10,재미를 떠나 이정도로 몰입하긴 오랜만...
9,우마서먼과 존트라볼타가 춤추는 장면은 올타임 리퀘스트 되는 장면
10,역시 타란티노 감독의 최고의 작품.!!
5,당시에 신선했던건 인정하겠는데 재미있게 본 기억은 없다.
10,내 인생 최고의 영화! 별30개 주고 싶음..
10,재밌어
10,역시..감독 최고!
10,이거 완전 최고잖아;; ㅋㅋㅋㅋ
10,영화 구성이 신선하면서도 지루하지 않다. 최고!
9,블랙코미디 정수, 셈세한 타란티노의 쇼트
9,옴니버스영화의 바이블 ? ! !
9,시간이 앞뒤로 꼬여있어도 재미있을수있다!
10,죽여 ㅋ
8,기가 막힌 편집 티란티노가 세상에 나온 명작
7,시간적 구성 아주 좋았지만... 재미는 별로 였다
10,평점관리 평점 너무 낮다 여기
10,왜 다들 쿠엔틴 타란티노를 외쳐대는지 알게해준
10,쿠엔틴 타란티노 베스트 무비.. 이걸봤다면 재키 브라운도 봐야함
10,제목과 다르게 절대 가볍지 않다,
10,이 세상 최고의 옴니버스 식 영화
10,정말 웃겨
10,유쾌한 영화.. Good..
10,변소에서 읽다가 픽 웃고는 변기에 버리고 물내리려다 또 꺼내서 보는 만화
5,살아있는 케릭터+분배와 강약 조절의 마침표. 두마리의 토끼를 잡았다+5
9,쿠엔틴타란티노답다는것,,,
10,탄탄한 감독 배우 스토리 우마서먼 사랑스러워용
6,퍼즐식 구성빼면 별거없지않나..
9,시간구성땜에 살짝 헷갈렸지만 웃기고 잼있었음..ㅋㅋ
10,보면서 웃지는 않았는데 영화가 끝나고 나서 실컷 웃게 되더군요.
10,캬... 역시
10,ㅎㅎ 웃었다.
9,타란티노의 천재성이 묻어나오는 영화
7,13년 전 플롯이 참신하다라. 요즘 영화는 안 보시나들.
10,플롯의힘!!해피엔딩도 해피엔딩이아닌것도 아니여~
9,비디오가게에서 용났네
10,쿠엔틴 티란티노를 첨으로 접한 영화..속말로 죽여준다
10,여태까지 한 10번은 봤는데 너무잼있어요!
10,그의 영화는 복잡한 퍼즐을 맞추는 재미가 있다...
5,언제나 산만한 연출...촌스러운 유머...
10,이렇게 재미있는 블랙코미디는 처음이다 ㅋㅋ
10,최고의 스토리와 구성 타란티노식의 재치는 첨부터끝까지긴장감을늦출수가없다
8,주류영화의 벽을 무너뜨린 싸구려 대중문화의 결정판
7,기대보단 그닥 ;
9,90년대 영화계의 트렌드를 주도하다ㅡ대단한 각본과 연기, 연출
10,이런 구성이라면 삼류스토리라도 오케이지.
10,괜찮음~
10,역시90년대를 대표하는영화
10,각본,연출,캐스팅 모두 완벽하다. 그냥 보고 즐기기에 최고다
10,어익후영화평론가나셨네자기가보기에재밌고감동적이면재밌는거지soppya12님뭡니까?
8,타란티노의 천재성이 나온다
5,그당시엔몰라도 지금보기엔그닥..;그리고 ldgun96님말에동감
9,두번째 에피소드 몇 번을 봐도 재미있다.
9,우마서먼+존트라볼타때문에 빛난영화 거기에 OST
10,같은 내용이라도 어떻게 풀어나가느냐에 따라 다르다.
8,내용 별거없다. 그러나 전개 순서는 참신하다.
10,진정한 '영화적 재미'를 느낄수 있는 작품!!
10,쿠엔틴 최고의 영화
10,흠... 상큼한 레몬티 마시는 기분... 상쾌하고 깔끔하다.
9,보는내내 웃었다.... 말도안돼지만...그게 재밋다
9,독특한 구성에 곁들어진 위트는 환상적이다
10,처음부터 끝까지 지마음대로고 처음부터 끝까지 알수없다.
5,단지 색다르단 이유만으로 재미가 보장되는 것은 아니다.
1,OO 모르는것들이 재미있다 하네 OO은 영화 버려라 진짜
10,10년만에 다시봐도 재밌는 영화~
9,난 이래서 타란티노가 좋더라!!
10,우마서먼의 매력에 흠뻑. 근데 갠적으론 저수지의 개들이 최고
7,스타일리쉬한 영화라고 ,~
10,별거아닌 스토리도 천재감독 만나면 이렇게 바뀐다.
8,많은 영화등에서 패러디되는 바로 그영화
8,쿠엔틴이 제시한 새로운 비젼.
10,킬빌을보고 쿠엔티의팬이되었고 펄프픽션을보고 그를 존경하게됨
9,시나리오가 꽤 괜찮음..
8,평점의 차이는 감각의 차이
9,킬빌의 피튀기는 액션만큼 유머코드에도 능한 타란티노의 초기작
9,아주 잘 만든 영화
8,타란티노 영화의 절정. 근데 저수지의 개들이 더 나았다.
10,정말 좋았다 젊은 시절의 우마서먼 꽤 귀여움
10,아직 못보셨다면 반성하십쇼...
9,트라볼타의 춤은 정말
6,타란티노의 스타일이 살아있는 영화, 하지만 그 외에는;
6,좀 어려운 영화다! 잘모르겠다
7,무식하다고 욕해도 좋다. 형식이 독특한거 빼면 그다지?
10,감독이 천재란걸 입증한영화
10,맨날 헛으로 보다가 제대로 봤는데 완전 걸작 연기력 굿굿...
10,초걸작!!
10,세월이 지나 지금봐도 예전느낌 그대로~
10,영화사에 길이 남을 우마서먼 트래볼타의 또라이 댄스장면
10,피 터지는 영화 싫어하지만 펄픽만은 최고!
10,이런 영화를 기다려 왔었다..탕탕탕...
7,우마서먼...토마토...케쳡...
10,역시.. 굿
10,최고
10,옴니버스 영화로는 최고!! 찌질이들아 평점 그만 깎아라!!
10,역시 Quentin Tarantino!!
6,독특했다...그러나 내 관점에선 늘어지는 느낌
9,멋진춤을 기대하고 봤건만 특이한 구성의 매력에 빠지다.
9,이런 b급 정서, 미치도록 좋다!!!
8,명작이란생각은안든다 근데 너무 웃기다
10,내용은 없을지 모르지만 정말 최고의 수작!! 타란티노 미친다
9,한영화에여러가지이야기씬시티랑비슷하다 ~~
5,새롭고도 독특한 구성이긴한데...그래서 어쩌라고?
10,상당히 재밌음 후회안함 강추 ㅎㅎㅎ
10,어릴적 이 영화 멜로물인줄 알았으나. 보고나니 ....
10,내 스타일이야~ 타란티노
10,20개줘도모자라다but한국인정서와상당히거리가있는마약,갱,매조
8,스타일만 있네
6,솔직히... 이게 예술인지는 몰라도 그닥 재미는 없었다.
10,별이 모자라..
7,독특한 구성 , 존의 코믹댄스 , 우마의 매력이 철철 ..
10,재밋음!
9,구성방식 정말 멋져!
7,구성은 좋은데 내게 무얼 말해주는 영화인지 모르겠음..
10,난 타란티노 감독을 사랑해
10,구성도 재미있고..매력있는 영화
10,초반의 지리한 전개만 견뎌내면 보석을 발견하게 될 것이다
10,감독이 천재란걸 입증한 영화..
7,저수지의개들보다 감독의스타일리쉬성이 떨어짐.
10,역시 타란티노의 광끼는...으흐흐
10,굉장히 상큼하다
7,무엇이 블랙코메디인지.. 나는아직모자람-_-;
10,창의성과 지루하지않은 그들의 대화, 궁금하게 만드는 흐름
8,우마서먼과 존타라볼타의 춤장면이 이슈화 됬었던 작품.
10,완전 잼있네
7,저수지의 개들 보단 못함 .
8,새롭다. 많은 한국영화들이 이영화 따라한것 같다.
10,영화가 줄 수 있는 모든 재미를 주는 영화
10,말이 필요가 없다!
10,걸작!! 밑에 jangoon425..어케...밥은 먹고 다니는거냐..?ㅠ
8,쩝, 재미는 있는데 황금종려상감은 아니다. 스내치가 더 낫지
9,많이 재밌다
10,심하게 Pulp한.... 그래서 저수지의 개들보다 별로인듯....ㅋ
9,쿠엔틴만의개성을느낄수있는영화!!킬빌도좋았는데....ost도굿!
2,영화도 모르는것들이.참..좀만 색다르면 무조건 작품성이 좋대..
10,타란티노의 뇌를 분석해보고 싶다 ..
10,묘하게 맘에 드는 각품....
10,타란티노는 이 영화를 아직 뛰어넘지 못했다
8,화려한 캐스팅이 주는 보는 즐거움~~
10,150분이라는 러닝 타임이 짧게만 느껴졌다
10,94년부터 지금까지 내 인생 최고의 영화...
10,타 란 티 노!
10,재미있는 영화
9,킬빌보다 낮다! 쿠엔틴영화중 쵝오
10,열 손가락 안에 꼽히는 90년대 클래식으로 남으리라~!!!
10,컬트적인 대사하나하나가 주옥같다
6,아직 내가 영화보는 눈을 못갖춘건가..글케 와닿지 않음
10,이 신천지에 어찌 열광하지 않을수 있을까.....
10,아무렇게나 짜집기 한거 같지만, 결코 따라할수없는 연출력
10,2점따위의 점수를 주는 넘들은 영활 본건지 이해가 안가네...
9,뭐야이거 하면서 보다보면 장면장면 머릿속에 각인된다.
8,영어 대사를 완벽히 소화를 못해서 그런지 재미를 덜 느낀듯;;
9,저수지의개들 비슷하게 말이 많지만 보다 흥미진중 배우도 굿
10,다시 보고싶은 영화~
10,옛날영화에 이런구성은 별로 없었다.
2,평점이 이렇게 높은게 이해가 안되네..시끄럽고 지저분한 영화..
9,예술인지 재미인지 이해하기가 좀 난해하지만 독특하다
10,독특한 이야기 전개방식에다가 너무나 잘어울리는 배경음악들...
8,착착 맞아 떨어지는 스토리~~
9,이게 이야기의 재미
10,내 스타일ㅋㅋ강추합니다~
8,타란티노, 그의 상상력은 어디까지인가?
10,존트라볼타 ㅋㅋ 넘조아
9,무척 짜릿한 느낌이 드는건 왜일까
6,난 코미디영환줄 알고 봤는데
6,솔직해 질란다
10,진정한 걸작
10,100번 봐도 두근두근
8,시간을 자유자재로 넘나드는 독특한 편집이 맘에 드는걸!
8,무지하게 웃겼다. 이런 코미디가 좋다.
10,타란티노만의 독특한 영화감각이 잘 살아난 영화
10,진짜 골때린다-ㅋㅋ
10,특별한 영화
10,영화를본후 출연한배우들을 보는시선이 달라졌다
10,사뮤엘 잭슨과 강도커플의 식당씬은 잊을수가 없다.
8,타란티노만의 구성력
10,쿠엔틴 작품중에 최고지 아마.
10,역시 쿠엔틴 타란티노.
9,열라 재밌다! 역시 타란티노는 좋아할 수밖에 없어
8,식상한 영화 아니지만 기대가 컸던 탓에 재미있지는 않았음.
9,칸영화제가 택한 쿠엔틴 타란티노의 무차별적 다인종주의!
9,사랑해요 타란티노
1,별로........
9,존트라볼타가 있게 해준 영화~
9,굿
10,스토리는 기억안나지만 굉장히 잼있게 본영화..
9,내스타일의 영화,,,
10,이 영화는 하나의 획으로서의 가치만으로도 10점은 충분
10,영화사상 길이 남을 명작!!
9,브루스윌리스가 멋있게 나온다
10,단지 색다르단 이유만으로 재미가 보장되는 것은 아니다.
9,10년전이란 생각해보면 정말 잘만들었다..
10,록스탁앤투스모킹배럴즈의 아버지뻘되는 영화
7,독특하면서도 잘만든 걸작이라 할만하다
7,쓸데없이 뒤죽박죽이고..유명세에 비해 별로인듯
10,최고의 영화~!!! 금세기에 이런 영화는 없다.
10,걸작이란 이런것. 비교할 어떤영화도 떠오르지 않는다.
1,평점이 높아 봤지만 정말 쓰레기 같은 영화.
10,타란티노를 좋아하게끔 만든 영화..
7,영화구성이특이하다는것외에는,저수지개들보다덜하다.
9,B급영화의 대부
10,근래의 많은 감독들과영화에지대한 영향을준 새로운스타일의영화
10,보고나서 왠지 모르게 웃음이 나온다 ㅎㅎ
8,티란티노 영화 중 최고지
10,내 인생 최고의 영화
10,쿠엔틴타란티노감독의 최고역작.
8,타란티노재밌다
10,브레이킹 더 웨이브와 함께 내게 양대 산맥을 이루는 영화
10,너무나도 독창적인 타란티노의 진면목을 볼수있는 희대의 명작
8,조금은 이해하기 어려운
1,단지 색다르다는 이유로 평점이 높을 수 있나?
10,쿠엔틴 타란티노, 과연 재밌는 감독이군. 천재야~
10,유기적으로 스토리가 합쳐지고, 살인의 긴장감이 살아있다.
9,영화 내의 궁금증을 모두 풀어 준 명쾌한 영화! 확실한색깔있다!
10,일단 보는 재미가 있어 충분한 오락이 됨.
9,트라볼타너무허무하게죽네 ㅋ
10,10년전 컬트영화 . 영화 모르면 평하지 말자.
10,훌륭한 영화 맞음..밑에분 점수낮추지 마쇼
8,쿠엔틴의 천재성과 엄청난 각본에 열광하지 않을수없다
9,색다른 구성. 색다른 재미
10,^^
9,너무도 뛰어난 감독임은 아무도 부정 못 한다.
10,운이 없다가도 있고 있다가도 없는 복잡한 인생. 즐거움
9,최고란 느낌은 아니지만.. 재밌었고 볼만했다/
9,무언가 섬뜩하면서도 순수하게 즐거운... 사무엘과 브루스 원츄.
10,당시 심사위원장 클린트 이스트우드가 칸 그랑프리 안겨준 영화
9,타란티노의 작품엔 옛스러움, 특이함, 재미 모든 것이 있다...
5,비추천,영화평보고 봤는데 재미없음.돌려서봤음..
9,똥꼬 터지는 즐거움,,,ㅎㅎ!!
10,색다른 재미 모든것이 재미있다
1,쓰레기깡패들의 시종일관 중얼중얼, 피범벅 최악의졸작!!
8,그들의 매력에 흠뻑 빠져 보아요!
5,상당한 신드롬을 일으킨 연출효과지만 수작은 아니다
10,너무나 강열한 케릭터! 이 영화를 이해 못하면 영화모름
10,4번 봤음.내가 좋아하는 배우들 이렇게 다나온 작품 처음임
8,과연 훌륭한가? 나에게는 그다지..
10,말이 필요없다.  부족함이 없는 영화다.
10,존 트라볼타. 이런게 바로 명작 영화.
9,초등학교때 보았지만 성인일때에도 다시 생각나고 찾게하는 영화 씁쓸하지만
10,매력적인 영화. 비틀어짜기를 통한 쾌락에의 도달 너무나 독특한 10년이지
10,10년전에 본영화~ 밑에 쿠엔틴이 박찬욱에게 무릎어쩌고 ㅡㅡ; 어이가없다
4,너무 기대를 하고 봐서 그런가....-_-
10,이게바로영화...
10,사회에악영향을끼치는쓰레기들을조합하여하나의예술작품으로만든보기드문걸작
10,한 때 스타일이 유행했더랬지//
7,섬세한 대화와 배우연기는 좋았지만, 기대이하다
10,최고의 컬트영화~!!
8,재미있다. 결말이 흐지부지라서 좀 서운
10,완성도는 물론이고 곳곳에 숨어있는 유머들 덕에 즐겁게 웃은 영화
8,아....이 춤이 여기서 나오는거였구나!!^^
8,두 시간 반 동안 신나는 수다를 듣다 보낸 느낌. So~Co~ol
9,색다른 재미를 느낄수 있는영화~
3,칸에서 헐리우드 자본을 끌어들이기 위해 전략적으로 상준 그저 그런 영화
9,영화를 본 사람들은 꼭 말할 수 있다. 베리굿! 이라고..
10,영화사를 뒤바꿔버린 타란티노의 역작! `장르`를 만들어낸 불세출의 작품
10,블록버스터라 칭하는 영화와는 달리 무언가 느낄수 있는 전율이라고나 할까.
10,초호화캐스팅에 너무나 절묘한스토리~
10,This is a classic.
9,이야기 구성이 재미있다.
10,90년대 최고의 걸작이다.
