피케이: 별에서 온 얼간이
10,
6,분명 좋은 영화인것 같으나 너무 지루하고 내 취향과는 거리가 먼..
10,피케이 기대안했는데 넘나 재밌게 봤어요!!! 2시간반이 지루하지않음!!!
8,인사이트를 주는 영화.
10,신이 있다면 어떤것을 바랄지 생각해보라…진짜 생각해봐야할 것을 알려주는 영화!!
10,재미있었고 춤부분이 기억에 남은 영화
10,종교에 대한 유쾌한 비판 속에 담겨진 외계인의 찐사랑
10,재미와 감동이 가득한 영화.인도영화 수준이 높네요!
8,아미르칸이라 봤는데 종교에 대해 가볍게 생각해볼수있는 영화였음
10,종교와 신에 대한 날카로운 질문.웃음뒤에 숨겨진 신랄한 풍자.
10,깨달름을 주는 너무 아름답고 잼있는 영화네요
10,명작명작이라는말로 모든 설명이 완료.
10,완벽한 영화 진심으로...
10,건전지..ㅠㅠ
10,다루기 힘든 종교적 견해를 유쾌하게 풀어, 받아들이기 쉽게 교훈을 주는 최고의 영화였습니다
9,좋은 영화 평점 9점 이상은 돼야 함
6,주정뱅이의 말이 진심어리게 들릴줄이야
6,인간과 종교에 대한 다양한 주제들을 불편하게 전달하거나 설교하지 않고, 부드럽게 진행하는 것은 좋다. 하지만 몇몇 부분에서의 전개는 다소 어색해서 아쉽다.
10,자본주의와 종교에대한근본적인 질문으로 인류의 멍청세 폭로기
10,세 얼간이보다 이게 더 여운이 길다. 왜 앞뒤에 로맨스가 끼었을까 했는데 그걸 마지막에 이렇게 써먹을 줄 몰랐다. 그게 반전의 연출이랄까. 그리고 유럽과 인도 곳곳의 아름다운 건물이나 풍광, 다양한 종교의 모습을 보여준 것도 좋았고 갑작스런 뮤지컬 삽입이 비교적 적은 편이어서 흐름을 깰 정도가 아니라 좋았다. 그리고 핵심은 피케이를 통한 풍자. 그건 기존 종교영화처럼 너무 심오하지도 신비롭게도 포장하지 않으면서 이해하기 쉽고 재밌게 풀어내서 차별점이 있었다. 실제로 저주로 자기를 죽여보라고 사이비교주와 끝장대결 펼친 인도 방송진행자가 생각이 났는데 의외로 인도가 현대적인 모습들도 있구나 하는 걸 알게됐다. 인도는 참 넓고 극과 극이고 양파같은 나라다.
9,너무 재미있게 보았습니다
5,아 평점이 왜 높은지 이해가 안되네요. 아미르 칸 믿고 봤다가 눈탱이 맞은 기분?? 혹시 몰라서 끝까지 봤는데 아~ 혼자 당하긴 억울해서 10점 주는 건지...완전 최악은 아니지만...
10,
10,꼭 10점 주고 싶었습니다
10,평소 갖고 있었던 신에 대한 생각을 이 영화가 다 말해주네요. 인생영화 등극!!
9,종교의 모순점을 통쾌하게 찌르는 단순명쾌한 대사들 맘에 든다
10,
10,맨날 무슨 영화나 볼까하고 컴퓨터켰다가 다른 것을 하고있는 일상을 살고계신다면 이 영화를 추천합니다.
10,인도가 한국보다 영화 잘만드네 ....
9,종교에 대해 제대로 통찰한 영화. 이야기의 흐름을 조금 어색하게 느껴질 수도 있음
1,너무 재미 없어요. 코믹도 아니고 외계인 SF도 아니네요.스토리도 처음 보자마자 예상되는 리모콘 찾는 여정.. 그게 다임  마지막에 UFO라도 나오면 봐줄려고 했는데 그것도 아니고
10,제목에 얼간이가 들어가는 것을 보고 세얼간이 감독이라는 것을 알아차렸다. '아미르 칸'이 출연하는영화로 상당히 코믹하고 구성 및 스토리, 전개등 어느 것 하나 흠잡을 것 없는 완벽한 작품이다.인도영화 매니아로 이제는 영화를 찾을때 카레냄새가 나지 않으면 집중이 되지 않을 정도로 힌디영화의정서에 익숙하고 완전히 빠져든 것 같다. 볼리우드 수작은 왠만한 것은 모두 보았기에 찾기가 쉽지 않았는데또 하나의 주옥과 같은 작품을 찾아 기쁘다. 인도영화는 다른 영화와는 확연히 다르고 호불호가 갈린다.한국에서는 아직 진가를 발휘하지 못하고 있는데 인도영화의 섬세한 감동에 빠지게 된다면 인도영화만 찾게 된다.
10,제목 때문에 안 볼 뻔했는데 이렇게 철학적이고 심오한 주제를 이토록 즐겁고 감동적으로 풀어낼 수 있다니..이 영화 만든 사람은 천재임에 틀림없다. 참고로 세 얼간이를 즐겁게 본 분들이면 무조건 보세요. 세 얼간이 감독이 만들었고 주연배우 아미르칸이 여기서도 얼간이 주연^^
10,뭐라 표현하기엔 너무 너무 좋은 영화입니다.이 영화를 보고 행복해진다는 느낌을 받는다 느꼈네요. 처음엔 이게 왜 호평받은거지? 하다가 간디그림, 종교는 패션, 끝장토론, 편지내용 등등 띵하게 만드는것들이 왜 역대급이라고 칭찬하는지 알게 해주네요. 아미르 칸 특유의 아련하게 슬프게 떠나는 연기 또한 역시는 역시입니다.간직하고 싶을 명대사가 많은 만큼 번역 잘된걸로 보시길 추천합니다.
10,재미,감동,교훈 다 얻었다. 흥미롭게 보다가 어느 순간 세 얼간이보다 별론데라고 생각했었는데 점점 뒤로 갈수록 더욱 더 재미있었다. 결국 어느새 흐뭇하게 미소짓는 나를 발견했다.
10,
9,종교는 사람의 두려움을 이용해 돈을 버는 사기에 불과하며, 이런 사실을 확연히 알 수 있는 이 시대에도 종교 따윌 믿는게 얼마나 멍청한 짓인지 역설적으로 설명해주는 영화.
8,재미있슴. 뻔한 스토리지만 잘 풀어가고 있슴. 인도특유의 춤이 과하게 많지도 않음. 인도에서 위험한 주제인 종교문제를 건드린건 위험했을듯.
10,진짜 훅들어 왔다가 훅 가는 영화!! 진지하고 예미난 부분을 개그로 승화시키는게 일품!!
4,스토리가 늘어져서 2시간30분 러닝타임이 지루하다. 전형적인 인도영화의 음악, 군무가 나오고 주인공의 과장된 코믹 연기도 반복되니 웃기지 않는다. 또 여주인공은 예쁘고 종교에 대한 메세지는 괜찮지만, 뻔한 내용 불필요한 에피소드가 장황하다..
10,종교가 뭔지를 아주 적나라하게 씹고 뜯어주고 가려운곳을 긁어주는 멋진영화~
10,주인공의 연기도 너무 좋았고, 스토리도 너무 좋았습니다. 추천드리네요.
9,사실은 시간 때우려고 단순히 코믹한 영화를 찾다가 보게 되었는데, 생각도 못했던 종교 문제와 함께, 감동,눈물,다양한 사랑까지.웃고또웃으며 보다 다 본후 울었던 영화입니다.
10,음....이영화  꼭 그냥 한번은 보세요많은뜻을담은영화...이런영화 교육용으로도  감성으로도 다 좋아요
10,요 근래 본 영화중에 제일 최고였습니다. 꼭보세요!
10,종교에 대한 비판을 이렇게 센스있게 할 수 있다 !! 극찬합니다 ♥
10,엄청 웃긴 영화일뿐만 아니라 종교에 대해서 다시 생각해볼 수 있는 최고의 걸작
8,인도 영화 특유의 당황할때 표정을 클로즈업하는게 너무 웃겨요.종교를 잘 꼬집어낸 영화이다.서로 다른 인간이 만들어낸 신을 믿고 싸우고, 죽이기까지 한다.이것이 종교전쟁인데... 오래전에 모태 신앙 동생한테 종교전쟁으로 사람이 죽었었다 말했었는데아니라고 했던게 생각난다.종교에 너무 빠지지 말자... 믿고 안믿고는 당신의 몫이지만 주변 사람 피해는 주지맙시다.더 나아가서 인간관계라는 것이 참 정답이 있는건지, 무엇이건지 생각이 든다.상식이라는 것, 대다수가 따라야 라는 것이 과연 정말 옳은 것일까...학교, 군대, 직장, 가족 등에서의 사람을 대하는 방법이라는 것이 이 영화를 보며 묘한 기분이 들었다.
10,종교가지고 장난질하지말자... 그 종교는 모든게 몰락이다
9,아 영화가 너무 좋은데 너무 아쉽다 ㅜㅜ 이렇게 신선한 소재와 아이디어 연기 연출 스토리 다 좋은데 마지막 끝장토론에서 살짝 옆으로 스토리가 세버린다...차라리 여주 웨딩이야기를 빼고 좀도둑 이야기로 마무리 지었더라면... 세얼간이보다 더 좋은 영화로 기억될지도 모르겠다...
10,지인들께 추천해볼만한  영화네요!
9,기대 이상으로 종교에 대한 심오한 물음을 던진다.
10,인도 영화는 재미와 감동 두 가지를 다 주는 것같다. 2시간이 질질 끄는게 아니라 내용이 꽉 찼어. 믿음없는 곳에 신도 종교도 없다. 그러니 제발 종교 강요하지마. 다 자기 위해서 믿는건데 너희들을 위해서라고 사람 모아놓고 메시아인척 위선떨지도 말고.
10,웃긴데 눈물나고 감동적이다가 깨달음도 주고여러가지 다하네^^
9,
10,2시간동안 보면서 많은 걸 느꼈습니다. 이 영화 강추드립니다~
10,세상에 유일한 신은 자신이다.모든 것은 자신을 믿는 힘, 자신감에서 시작된다. 그러나 자신을 믿는 힘은 그냥 길러지지 않는다, 때문에 끊임없이 노력해야 한다. 인간과 신에 대한 명쾌한 관계를 정리한 대단히 지혜로운 모두가 봐야할 영화, 강추한다
10,성경이라는 소설믿는거 자체가 정신질환
10,언제나 놀라운 라지쿠마르 히라니 감독...
10,종교를 이렇게 재미있게 비판하다니감독 완전 천재.세 번 봤는데 그래도 재미있어요.
10,명작중의 명작입니다!
10,내가 이영화를 영화관에서 못본게 한이다.신에대한 질문과 생각을 대신 던져주고답은 우리가 생각하도록 해준다. 피케이가 보여준 믿음과 태도,사랑은 웃음과동시에 눈물을 자아내게 했다. 올해 본 영화중에 최고였다.
10,사람들의 어리석음  만들어서 신을 믿다니..
10,와우...와... 재밌는 영화가 별로 없어서 영화 안봤는데 최근에 본 세얼간이 pk는....와우..
10,한번쭘 꼭 보시길 바랍니더
10,최고의 영화 꼭 보세요~
8,세 얼간이도 그렇고 이 감독은 무거운 주제들을 어떻게 이렇게 재밌게 표현할 수 있을까
10,교훈도 있고 꿀잼임..
10,wrong number hai
10,아주 재밌게 봤습니다. 감사합니다
10,신의 존재를 부정하지 않으면서 종교를 비판하는 영화. 종교의 의미와 존재성에 대해 생각해 볼 수 있던 영화로 재미있게 봤습니다.
10,재밌고 웃긴데 메세지도 있다
8,인간이 만든 신이든 인간을 만든 신이든,왜 신을 믿어야해?신은 방관자일뿐.
10,무작정 종교를 까는 영화가 아닌 모순점과 맹목적인 믿음을 재미있게 비판한 영화. 불편러 빙의해서 까댈거면 그냥 좋아하시는 종교뽕맞은 영화나 보길
10,지금까지 잘못 된 번호로 전화하지 않았나 생각하게 해보는 영화.
10,이렇게 솔직하게 접근해도 되는구나. 인도란 나라 저력이 대단할듯.잼있게 봤고 나름 로맨스도 나쁘지 않고 색감과 음악도. 굿~.  최고.
10,대사 한마디 한마디가 너무 신선하고 뼈를 때리는 말이에요.
10,종교에 대한 질문을 이렇게 쉽고재미있게 풀어내다니~~시간가는줄모르고봤네요 pk역  정말인상적이예요
1,mk,ljhkghjf
10,이런 좋은 영화는 평가할 필요가 없다. 무조건 봐야한다. 인도영화 다시 봤다.
10,인도영화를 입문하게된 영화
10,신이 있다면ㅋㅋ신이 보기엔 우리가 개미만도 못하겠죠 그것도 다른데서는 개미만도 못할테니..우리가 개미를 보고 생각하는 것처럼 그것도 그럴테니까..그런게 있다면 개미들이 기도한다고 들을까ㅋㅋ그런게 있으면 내가 쳐밟아 죽이고 싶다영화는 진짜 꿀쨈ㅋㅋ
10,올만에 이영화 다시봐도 엄청 재밌네요ㅎㅎ 짠하기도 하지만 유쾌한 영화ㅎㅎ
10,외계인 도망가는덴 도텄네ㅋ
10,무교인 저에게는 이해하기 힘든 영역을 너무 유쾌한 방식으로 완전히 이해시켜준 영화!! 별점 다섯 개가 아깝지 않아용!!
8,내용은 좋은데보는내내 이다도시 생각나...
10,빠져나올수없는 피케이만의 묘한 매력.최고최고!!
10,재밌고 끝에는감동까지 정말재미있는 영화였습니다. 종교에대해서도 객관적인 영화인듯요
10,종교비판은 둘째치고 몰입도가 장난아니네요 아 좀만보고 자야지 했는데 엔딩크레딧임;;
10,믿고 보는 아미르칸... 넘나 감동적임
6,조금 유치한 감은 있었지만 종교에 대해 생각해 볼 수 있는 영화. 인도 델리여행을 생각나게 해준 영화.
10,이 영화에 출연하여 잘못된 종교 비판을 연기한 배우들이 대단하다
10,꿀잼 강추합니다.기대안하고봤는데 넘잼있었어요
8,무교인사람이보면 재밌음
10,인도 영화가 우리나라 정서에 맞다고들 한드만.정말 저도 순수하게 봤네요
10,깨달음과 참 믿음에 대해 생각해보았습니다.
9,와 이런 영화가 있었다니! 인도영화를 다시보게 함. 종교를 주제로 이런 영화가 가능하다니! 너무나 웃기면서도 종교의 진정한 의미를 일깨워 주고 감동까지 선사, 맘에 새기고 싶은 명대사들도 넘쳐나고, 정말 신선하고 훌륭한 코미디 영화 였음!!
10,대사 하나하나가 재밌고 가슴에 와닿음 ㅋㅋㅋ갑자기 사랑에 빠지는것만 빼면 ㅋㅋ러브라인 왜넣은겨
10,정말..참신하고 최고네요..
10,피케이가 씹는 나뭇잎 뭔지 아시는 분
10,재미있으면서 진중한 철학적인 영화
1,jhkuyytuujut
10,세얼간이 이전  .이야기 인것 같음.
10,독특한영화네요재밌게봤어요ㅎㅎ인간이 만들어낸신은 잘못걸린 전화에요ㅋㅋㅋ 받지말아요ㅋㅋㅋ
10,와~ 진짜 보면서 웃다가 울다가 완전 감동적이고 재밌습니당!   처음보는 인도 영화인데 나오는 노래들마다 너무 좋았고  소재며, 노래며 신선하고 재밌게 잘봤어요~~~^^
10,존나 신박하게 웃기네 ㅋㅋ
10,졸잼. 자꾸는 이뻤고, 피케이는 세상 천진 난만 했다.우리가 아직 외계인을 못 만나는 이유는. 인간은 아직도 너무 이기적이고 미개하기 때문이다.
10,오랫동안 기억에 남는 영화가 될 것 같습니다. We've got wrong number!
9,세얼간이 의 기대감이 아직도 남은것인가...
10,믿고보는 아미르칸♡♡♡♡
8,이신론자의 유쾌한 종교 이야기. 역시 아미르칸 연기 참 잘한다.
10,신이 만든 인간으로 남을 것이냐. 인간이 만든 신이 될 것이냐.
9,참신 너무웃기고 잘짜여짐 재밌다 ㅎㅎ
10,내 인생 최고의 종교 관련 영화.
10,아직도 생각나는 명작 영화 군더더기 없고 행복해짐
10,갓케이 진짜 개꿀잼 핵꿀잼 대박 역대급인 영화 ㅋㅋㅋㅋ
10,신에게 잘못된 전화가 걸리고 있다는 피케이, 현재 지구의 종교들을 꼬집는 최고의 영화입니다!
8,선명한 메시지를 코믹하면서도 감성적으로 전달한다. <E.T.>에 비교될만한 뭉클한 작별씬을 보여주는 발리우드 SF 영화. 두 얼간이 'PK' (아미르 칸)와 '바르피' (란비르 카푸르)가 한 영화에서 만나다!
6,평점 높아서 기대하고 봤는데 유치함
9,2시간 반의 러닝타임.. 그래서 9점. 인도영화 특유의 교훈적인 내용에 로맨틱 코미디를 녹인 속이 꽉찬 영화이다. 가짜신을 이용해서 돈을 버는 종교인을 꼬집는다. 그리고 짝사랑은 언제나 아프다.
10,인생영화예요 짱짱짱 세얼간이도 그렇고 내용이 너무 알차요 ㅎㅎㅎ
10,이영화는 참재미도있고교훈도있지만 역시나 킬링포인트는 바이러스의 등장이였다
10,잘못된 번호가 잘못된 번호인줄도 모르고 살아온 저에게 정신을 바짝 차리게 해준 영화
10,9점대로 만들어버리겠다
10,재밌게 봤어요. 자극적이지 않고 생각도 하게 하고요.
10,믿고봤어요 역시 보길 잘한듯!
10,지구에 있는 모든 종교인들이 봐야 할 영화입니다.
10,언젠가 다시 재개봉할 날이 있을까요? 그때는 혼자가 아니라 둘이 함께 봤으면 좋겠네요.
10,믿고 본다 아미르칸과 저 감독
10,웃긴 영화인줄로만 알고 봤는데 영화속에 깊은 뜻이 있다. 종교인은 보지마요
10,감동과 소소한 재미진짜 이렇게 철학적이면서도 재밌는 영화....정말 너무너무 좋습니다.인간의 종교를 반박불가로 만들어버리는 영화..꼭 보세요 후회 안하고 다시보게 될겁니다
10,단순이 종교비판 영화 라고 보기엔 넘 아름다운 장면들이 많다 .. 내 인생영화
10,점말 멋진 영화다. 종교에 대하여 다시 한번 생각하게 하는 영화.
10,영화 라이프 오브 파이가 당신은 어떤 이야기가 마음에 드나요? 즉 당신은 어떻게 살고 싶나요? 물었다면 피케이는 우릴 만든 신은 존재하지만 우리가 그 신을 지키려할 필요 없다고 답해주고 있다. 그저 경이롭고 아름다운 영화다.
10,종교란 진정 무엇인지, 신이 있다면 어디에 계신건지 한번쯤 해 볼만한 질문에 답변을 쉽고 잼있게 설명해 주는 영화이다. 더불어 깨달음까지 주는 영화로 전세계 사람들이 꼭 봤으면 한다.
10,종교에대한 삶에대한 질문을 많이 던져주고 재미있게 풀어나가는 영화 정말 추천함
10,비판, 로맨스, 코미디, 감동 모든걸 완벽하게 담았다.
10,명장 보증수표(?)배우 아미르 칸.우리 엄마보다 한살밖에 안 어리다는게 아직도 충격적...(동안이신듯)
10,최고 걍 10점으로도부족함
10,굿, 재밌으면서 심오한...
10,종교에 대한 감독의 철학은 감명깊었으나 후반부 로멘스 첨가는 옥에티.
10,영화를 보고 기쁘고 슬프며 동시에 감동을 느껴 울어본게 세얼간이가 처음이였고 당갈이 두번째였고 가장최근엔 이영화가 절 울렸습니다.고작 19인 철없는 아이지만 제가 생각하기엔 아미르칸님은 사람의 깊은 곳에있는 감정을 건드려 심금을 울리는배우인것같습니다ㅠ
10,정말 말이 필요없다 최고다. 믿고보는 아미르 칸
10,오랫만에 마음에 깊이남는 영화.
10,초반에 조금 졸리긴 한데, 재미와 감동이 다 있어요.. 마지막엔 좀 울었어요ㅠㅠ
10,이거진짜 재밌어요 종교적인 영화라기보다는.. 종교를 대하는 신앙에 메세지를 주는 영화입니다
10,코믹요소도있고 생각하게해주는 그런영화
6,진정한 신에 대한 물음이라는 주제가 좋았다
10,최고  말이  필요없는  영화. 무조건.보세요
10,우연치않게 명영화 발견하고 웃다가 울면서  끝났네요.  여러모로 많은 깨달음이 있었던 영화였습니다.
10,자신의 별에서는 거짓말 하지 않지만 사랑과 이별을 느낄 땐 거짓말을 할 줄 알아야한다 ..
10,인종,종교,그리고 사랑에 대한 메시지를 분명하고 아름답게 담아낸 것 같아요 감동적이어서 두 번 봄...
10,가장 근본적인 질문에 대해 정말 유쾌하고 감동있게 그려냈어요. 너무 좋음.
10,종교 비판을 재미있게 풀어낸 영화
10,정말 인상깊게 봤습니다
10,웃으면서 뺨때리는거같은 영화에요.
10,인생영화라 해도 과언이 아닐것 같아요. 엉뚱함과 창의력 으로 남들과 다른 독특함을 가지는 방법을 배운 것 같아요. 정말 강추!!!!
10,베테랑이랑 같이 상영할때쯤 봤는데.. 늦게나마 평점남기고가요. 싫다는사람 무작정 전도하려는 가족들에게 보여주고싶은영화네요.
6,10글자 10글자  10글자
10,내가 그의 영화를, 그리고 그를 사랑하는 이유.
10,재밌음....! 추천
10,종교와 사랑을 다룬 영화. 명작입니다.
10,아름답고 영혼에게 양식을 주는 영화
9,진짜로 외계인의 내용인데, 우리가 정작 신 神이라는 존재를 어떤 인간의 탐욕들로..내 비취거나ㅡ 우리가 만들어낸 피조물의 결과물은 아닌지, 늘 외계인의 관점으로 바라본다. 코믹 스럽지만 인도의 영화들처럼, 해피엔딩으로 끝난다. 너무 재미있다. 소장용
10,내 인생 최고의 영화 기독교지만 많은 점을 시사해준다
4,얼간이처럼 보이는 것마저 의도된 연출. 제목과 다르게 영리하다.
10,제 인생에 가장 아름다운 영화였습니다
10,편견을 바로 잡아주는 영화♡
10,입술 까매지도록 뭘 그렇게 처먹냐존나 궁금하네
10,다른 것을 틀린 것으로 여기는 사람들의 맹목적인 편견을 위트와 감동으로 깨부순 영화
10,역시 믿고 보는 아미르 칸!
5,종교의 허례허식은 정말 타파해야 할 부분. 하지만, 어떤 종교든 기도도 훈련이기 때문에, 갑자기 기도한다고 바로 응답이 되지는 않아요. 얼마나 마음이 맑고, 영성의 깊이가 있느냐에 따라 응답의 속도가 다르지요.  천주교는 불신지옥이라고 말하지 않습니다
10,어렵고 불편했을 주제를 쉽고 재미있게 풀어내는 능력아미르 칸은 인도의 축복이다
8,감독이 하고싶은 이야기가 참 많은가보네요.  전작 세얼간이도 교훈을 주려고 노력했고 ,  피케이 역시 더 나아간  이야길 하고싶어서 고심을 많이 했네요. 아미르칸과 케미가 좋은 감독.  아주 즐겁게 봤어요.
10,강추. 종교에 대해 생각하게 하는 깊이와 코믹함 두 가지를 다 충족시킴
10,아무런 종교를 갖고 있지않은 나에게도 물음을 주는 영화였다.
10,그냥 다 멋진영화였어요~
10,표현방식이 너무기발해요!
10,종교뿐 아니라 막판에 진짜 뚝뚝 눙물 흘림 ㅜㅜ
10,와진짜 핵어이없.. 왜나온줄 몰랐지??? 광고좀 많이해줘한국영화라고 무작정광고할게 아니라 이런영화를 광고해야지!! 스토리없고 배우 자극적인 소재만 가지고 매번 같은 패턴의 감성라인, 개그코드 내가 재밌거나 감동적이면 말을안해 진짜 ㅋㅋㅋ
10,무교지만 감명깊게봤다
10,많은 생각이 들게 하는 영화.
10,I LOVE YOU JAGGU
10,신이 만들어낸 인간 , 인간이 만들어낸 신
10,종교에 대해 전혀 천박스럽지 않고 아름답고 조심스럽게 잘 풀어서 설명해준다 . 중간중간 살짝 뭔거 구리다 싶은 부분이있지만두시간반재밋게 영화봄
10,완벽한 제 3자, 진짜 종교라는 개념에 무지한 외계인의 시점으로 종교, 신을 믿는것에 대한 생각을 아주 잘 묘사했음 진짜 수작중에 수작이라고 봐야할듯
10,아 정말 재밌어요 전하려는 메세지를 지루할 틈이 없이 재미까지 놓치지 않으면서 전달해 주는 시간이 아깝지 않은 영화에요
10,와 미쳤다. SF,코미디,멜로가 제대로 섞였다는 생각이 들고 블랙코미디가 진짜 압권이다. 무신론자라 그런지 더더욱 와닿은 영화였고 익살과 재치가 넘치는 영화였다. 순수함이 느껴지는 영화고 아름다웠다. 아미르칸 눈알연기가 정말 최고였고 이배우 영화다좋다
10,가슴이 뭉클하고 아미르 칸의 연기는 내가 본 배우 중 최고다
8,평론가들은 하여간에 sympathy에 알러지가 있는 듯. 만약 굵은 눈물이 주륵 흘렀는데 슬프지만은 않았다? 그런 것도 재밌는 영화란거다. 꼭 해석의 여지가 있어야 하니ㅋ 영화판에서 사랑의 감정은 기이하지 않으면 너무 평가절하 당하는 듯.
10,노래하고 춤추는 장면은 다소 지루할수있으나 후반으로갈수록 정말재미있게봤습니다..ㅎㅎ 이영화를 봤다는게 정말 운이좋았다고 말하고싶네요.
10,믿고 보는 배우 아미르칸.  괜히 인도 역대 1위 흥행작이 아닙니다.
10,코미디이면서 많은 생각을 하게 만드는 영화.
10,재미 감동 교훈 모두 갖춘 영화입니다처음으로 이렇게 남겨요강추강추 꼭 보세요!
9,보기전에는 망설여지지만 보고난후 흐뭇해지게 하는 인도영화
10,평론가들 점수보니 역시 저들은 평론할 자격이 없다고 생각된다이영화를 6점이나 7점주면 도대체 10점짜린 멀까 좋은영화에도 점수를 짜게주면 있어보이는지 아는 저급한 생각하는 평론가들이 너무 많다
9,ㅋㅋ 정말 재밌게 봤음ㅇㅇ
10,감사합니다 좋은 영화봤습니다.
10,인도영화보고 운건 처음이네.... ㅠㅠ
10,그냥 10점 만점 주고 싶어서 왔음.
10,학교에서 보여줬는데 흥미롭게 재밌어요. 피케이가 마지막 장면에서 해결하는건 멋있었음
10,진짜 잘만들었다..;
10,최고의 영화입니다..
9,순수한 여정에서 깨달음을 얻다. 인도판 포레스트 검프
10,너무 아름다운 영화에요.. 지쳐있었는데 감상하고나니까 행복해졌어요. 그런 영화 잘 없는데..다들보세용 ㅎㅎ
10,아미르 칸의 영화는 늘 매력있다!
10,아미르칸 짱짱맨 !! 진짜 강추하는 영화입니다.
10,아미르 칸은 믿고 본다.
10,재미에 감동에 깊은 성찰까지 하게만드는 영화!!울고 웃고 생각중~~~^^적극추천
10,인도영화는 교훈을 주는 듯? 2편밖엔 안봣지만...
10,신을 믿는 인간과 인류역사에서의 위대한 걸작 '종교'사이에서... 엄지척을 보냅니다:)
10,이 영화는 끝까지 봐야한다. 영화가 끝난뒤에 왜 평점이 이렇게 높은지 깨닿게 되는 영화
10,재밌음.재미있는데 와 나 칸아찌 존.나 잘생걌어.
10,인도영화 광팬 됐습니다.
10,최고네요.. 역시 믿을 수 있는배우의 믿을 수 있는 영화!
7,나는 인간이 만들어낸 신이 아닌 인간을 만들어낸 신을 믿습니다.
9,그냥 웃을려고 봤는데 생각하게 해주는 영화. 객관적으로 웃음 코드가 개인적으로 맞지는 않음
10,이 영화에서는 지극히 상식적인 얘기들이 주로 등장한다. 하지만 이를 위해 아미르 칸과 제작진이 보여주어야했던 용기는 상당했을 것이다. 비상식적인 사회일수록 금기시 되는 것들이 많다. 의문을 제기하지 못한다면 그 사회는 죽은사회나 다름없다. 용기를내자.
10,인간이 만든 신은 믿지 않습니다.속 시원합니다.
10,종교인으로써 재밌는 영화 였습니다. 눈가리고 아웅 거리는 꼴이아니라 알 건 알아야지요 . 종교를 믿는다고해서 똑바로 못사는 것도 아니고 , 종교를 안 믿는다고 해서 똑바로 못사는 것 아닙니다. 어떻게 어떤 상황을 바르게 바라보느냐가 중요한 것 입니다.
10,정말 진한 감동을 느꼈습니다
10,최고의 영화예요...발리우드 그리고 인도 멋져요
8,신선한 소재의 다양한 영화들이 만들어졌으면 좋겠네요, 잘봤어요!
8,모든 종교인에게 바라는 종교를 바라보는 시선 .  영화 자체는 루한 부분도 있지만 슬쩍슬쩍 던지는 메세지들에 공감.   그런데 외계인 몸이 너무 좋아 ㄷㄷ
10,세얼간이 찍엇던 배우분이라 믿고보긴 했는데, 생각했던것보다 더 감동이였어요. 종교를 떠나 사랑하는 사람을 편견때문에 의심하고, 상처주고 떠나보낸 적은없었는지 반성하게 된 영화였습니다. 유쾌한건줄알고 봤다가 펑펑울었네요.
9,재미와 감동 모두 잡는 발리우드.  과도한 춤 노래 러닝타임이 조금 아쉽지만
10,종교 자체를 까는거라기보다 종교인들의 무분별함을 까는거겠죠. 종교인일수록 볼만한 영화라고 생각되네요. 나를 만든 신. 내가 만든 신. 유쾌한데 감동적이다...정말 잘 만든 영화
7,어떤 신이 진짜인지 판별하라고 신은 우리에게 상식을 주었다. 비상식을 숭배하는 인간들은 결국 폭력으로 밖에 대답하지 못한다. 반인반신을 믿는 어리석은 자들도 이와 같다. 닭대가리의 목을 쳐야 할때다.
10,재미 감동 두마리 토끼를 다 잡은 영화..배우도 최고
10,뭐라고 해야할까요 느껴지는게 너무 많아 140자로는 표현 못하겠지만 정말 최고입니다
8,편파없이 누구나 다 이 영화를 봤으면 합니다.
10,우와~진짜  최고의 영화예요
10,즐거움,슬픔,감동,로맨틱,자아성찰  등의 요소를 느낄 수 있게 만든 영화
9,많은 생각거리를 던져주는 영화 후회하지 않을 영화
10,최고 ㅋㅋ 영화 전개랑 구성이 진짜 맘에 들어요 ㅋㅋ 근데 포스터가 왜 저래 ㅋㅋ ;;;;
10,진짜 완벽하다. 이야기가 틈이 없이 아귀가 딱딱들어맞고 자연스러운 감동까지.. ㅠㅠ마지막엔 나도모르게 눈물이 또르르.. 주인공 연기도 진짜 장난아님 ㅠㅠ
10,많은 생각을 하게 만든 영화이다.
10,장로교 감리교 침례교 성결교 등등 그들이 지금 하는 짓거리랑 참 비슷하네ㅎㅎ교회 목사들은 성도들 진짜 신을 찾으러 나간다고 헌금함 가벼워질까봐 이 영화 안보여주고 입밖에 꺼내지도 않음ㅋㅋ
10,역시 잼잇어 우하하하ㅏ하
10,최고. 인도의 종교 문제를 이렇게 재밌고도 유익하게 표현한 게 정말 대단함. 아마 종교 있는 사람들은 이 영화 엄청 욕하겠지만 난 그냥 10점 주고 싶음
9,역시 내사랑 인도영화! 실망시키지 않는군요!
10,세얼간이 보고 피케이도 보았는데 아미르 칸이 나온 다른 영화 들도  다 찾아보고 싶네요. 좋아요 좋아
10,잘못된 번호들이 바로 잡아지는 세상이 빨리 왔으면 좋겠어요
10,믿고보는 아미르칸! 우릴만든 신을 믿으십쇼
10,이제 상영은 안하고 기간도 오래돼서 뒷북이긴 하지만 감동적인 영화라는 생각에 도서관에 들려 보고왔습니다 사실 개봉광고 볼 때 부터 보고싶었는데 못봤거든요 근대 이건 안보면 평생을 후회할 죽기전에 꼭 봐야하는 명작 오브 명작 입니다.
10,이런 영화...정말 최고의 영화... 여운이 오래 남는, 부모님과 보기에도 좋은 영화예요. 처음 노래부분 약간 길게 느껴질수도 있는데 끝까지 보면 후회없는 감동과 유머를 선사하는 인도영화다운 멋진 영화... 강추합니다.
1,세얼간이를 너무 재밌게 보고 나서 기대하고 봤더니 별로였음..
10,처음~ 끝 지루하지 않고 교훈이 있는 영화같아요종교가 없기때문에 평소에 의문점이 있었던적이 있는데 그런 것을 PK가 해결하는 것에서어떻게 저런 생각을 할 수 있을까 놀란 점이 많기도 했고 그런 PK가 존경스럽기도 했구요영화 배경도 예쁘고!최고예요
9,구우우우우욷ㄷㄷㄷㄷ함
5,왜이렇게 많은 사람들이 각기 다른 종교를 가지고 있는지 생각해볼 필요가 있다.
10,재미있어요 또보고싶어요
10,많은 걸 생각하게되는 영화
7,마지막 전화연결장면이 좀많이 오그라들지만 재밌었음
10,10개의 별로는 평가가 부족하다... 이 영화의 깊이를 글로 적기엔 글자가 부족하다
1,이 감독은 항상 문제만 틱 던지고 사라진다 세얼간이때부터. 그래서 뭐? 어쩌라고? 지독하게 냉소적인 작품.
10,오랫만에 영화다운 영화를 본기분평점을 남기게끔한영화
10,역시 아미르 칸이야. 내 기대를 저버리지 않았어 ㅎㅎㅎ
8,의외로 중요한 메세지가 담겨 있네. 우리모두가 귀 기우려야 할 메세지...
10,생각하게해주는영화. 본질적인종교의역할을깨닫게해주는 영화이다.
10,종교인들도 꼭 보세요생각을하게만드는 영화예요정말 볼만 합니다
10,최고의 영화 신과 인간 명쾌한 영화
9,신에 대한 비판적인 시각을 재밌고 자연스럽게 표현했다.그러나 전작 세얼간이에서는 완벽했던 마무리가  이번작에서는 그렇지 않아 좀 아쉽다
10,이영화 재미없다는 사람 물구나무서서 밥먹어
10,신에 대해 다시 생각하게 해 준 영화
8,재밌었음 볼만함 괜찮았음
10,웃음, 재미, 감동, 교훈까지 주는 최고의 영화!
10,믿고 보는 아미르 칸 ~ 발리우드 굿 영화 하나 추가
10,인도영화 특유의 재기발랄함과 교훈적인 메세지들.. 최고의 영화에요!
10,재밌고 신박했다. 그리고 피케이는 귀여웠다
8,이거 원래 150분 정도 되는 영화인데 한국에선 30분 짤라서 상영하네요 ㄷ ㄷ
9,인도식 코믹 및 해석법이 확실한 영화
10,세 얼간이들을 재미있게 봤다면, 반드시 봐야 할 영화.
10,우와 대작이네요. 유머코드도 재밌고 세얼간이도 재밌었지만 이번 영화도 믿음에 대한 깨달음을 일깨워주는 훌륭한 영화입니다.  러닝타임이 길어서 다소 지루할수도 있으나 유머코드도 있고 잘 만든 영화입니다. 추천합니다.
9,종교를 무겁게다루지않아 보기편함ㅈㅐ밌네요
10,세얼간이 이후 걍 믿고보는 아미르칸 영화. 역시나!!
9,민감할 수 있는 종교문제를 인도 영화에서 볼줄이야... 신에 대한 고찰을 재미있게 풀었다. 마지막엔 폭풍감동까지...
9,당신은 이 영화를 욕할 수도, 욕해서도 안 된다.
3,이게 인도 영화 수준이구나... 메시지는 굿.
7,PK 별에서 온 얼간이...
10,많은 사람들이 싫어할 수도 있는 영화, 여배우때문에 중간중간 집중하기 힘들었던 영화
10,할아버지귀여워ㅋㅋㅋㅋ흔한영화가아니고 독특하고신선한영화라서 지루하지않았어요 등장인물들도 매력만점♥
10,다 좋은데요 말할 때 먹으면서 말하지 않았었으면...
10,완전 재미있어요!!!! 강추에요ㅋ 많이 웃고 많이 울었어요. 웃기기도 하지만 철학적인 내용이였어요.
10,이영화는 제대로 걸린 전화인거같다♥
8,종교에 미쳐있는 사람들에게 보여주고 싶다. 참 잘 만든영화라고 생각했지만 , 마지막에 너무 오바한듯한 전개 ... 아쉽다ㅎ
6,으.. 보다가 관뒀음 인도영화는 확실히 취향타네요 중간 댄스 장면이랑 교육영화에 나올법한 유머들 . 교육용으로 쓰기 좋은 영화일것 같아요
7,나또한 신이라면 신을 믿는 한 사람으로써 생각이 많아지는 영화였다.. 하지만 역시 답은 없는 듯
4,메세지는 공감하나 그것을 풀어내는 과정이 조악하다.
9,무겁지않게 신랄하게 종교 비판하는 영화. 이 영화 종교인들은 보지마라. 아마 영화가 끝나기 전에 팝콘 집어던지고 쓰레기 영화라고 비판 하겠지. 라지쿠마르 히라니의 유머감각과 교훈 아미르 칸의 연기력 절대 비판 받을수 없다.
9,종교에 대해 이렇게 유머러스하게 다룰 수 있다니! 다시 보고 싶은 영화!
10,인도영화가 이런영화라니  지루하지 않고 주제도 사랑과 종교 이성적인 판단을 하게끔~~♡
9,이 영화 너무 좋았습니다종교에 대해 무척 연구 많이 한 듯 해요세 얼간이에서와는 조금 다른 주인공의 연기도 좋았습니다 인도 영화 좋으네요
10,빅피쉬 이후 인생 최고의 영화.설명 자체가 필요없고 그냥 보세요.
4,평점과 배우 믿고 봤다가 거지같은 전개에 몰입도 떨어지는 영화였음. 이게 재밌다고 하는 걸 보면 이해가 안되지만 사람들의 취향은 다양하다고 생각하려구요..휴...
10,인생영화 인도영화에반하다
10,정말 스토리가 탄탄합니다 지루할시간도 없었구요.. 눈물 도 흘렸구요 종교와 사랑의대한 감정이 잘묘사되잇네요
10,개꾸르르르잼~~~~
10,인도영화 잘 안보는데 정말 이 영화는 우연찮게 보고 아 인도 영화 볼만하다는 생각이 든 영화. 일단  엄청나게 잼있진 않지만 잔잔하게 웃긴 영화.  보면 후회하지 않는 영화
1,인도영화 다신 안본다 이런 유치한건 초딩도 안보겠다. 평점에 또 낚였네
10,종교에 관한 영화중 단연 최고...토크쇼에서 피케이가 울먹거리면서 한 말은 아직도 기억이 난다...
10,SF 코믹으로 시작해 로맨스를 거쳐 사회풍자, 종교풍자를 지나 다시 로맨스와 SF로 끝맺는다. 이런 유쾌하고 감동적이며 교훈적인 인도 영화 오랜 만..
10,종교를보는객관적인느낌
10,시작은 좀 어색했지만, 점점 몰입하게 만드네요.영상도 이뿌고 깔끔하고, 웃음과 감동, 그리고 종교적으로 시사해 주는 바가 큽니다. 정말 가슴 짠하게 만들어 주네요. 마지막에 PK가 해대는 거짓말 속에서 마음이 살짝 뭉클한?
10,신이기 이전에  인간이 만든 종교를 다루어  인도가아니더라도 큰 파장을 만들었겠다 했지만 역시 마무리는 감동.
10,정말 재밌게 봤습니다.
10,감독판 봤는데도 되게 긴 것같지않고 정말 재밌던 영화
10,말이 필요없는 10점 영화입니다:)
10,너무좋은영화입니다 추천해요!
10,영화 참 좋은데  우리나라에선 인기가 없네
10,편의점 보다 많은 잘못 된 번호에게 이 영화를 받칩니다
10,종교에 대한 폐혜를 제대로 알게해주면서 인도영화 특색의 재미가 어우러진 영화.
8,감동 재미도 있지만 삶에 대한 통찰이 있다
10,여운이 강하게 남네요. 종교라...
9,너무 재미있게 봤다.. 시간 가는줄 모름...ㅎㅎㅎ
8,웃기지만, 웃을수만은 없는 영화~
10,역시 인도영화~모든 것이 다 녹아 있는 종합선물꾸러미!그 속에 재미와 감동도 함께 있습니다.
10,영화는 역시 인도영화지
9,중간에 뮤지컬적인 요소가 내 기준 넘 많이 나와서 좀 그랬지만 종교와 신.. 그리고 우리가 믿는 신과 우리가 만들어 낸 신에 대해 깊이 생각하게 만들어 주는 영화.
10,정말 괜찮은 영화.. 1점달고 테러하는 인간들은 그냥 가타부타 말하지말고 스타워즈나 보시길
9,생각을 하게 하는 영화. 울 나라에서는 종교에 부정적인 면이 있어서 그런지 상영관이 많지 않았던듯
10,미스터빈 인도 사람이었나?
10,부제에 얼간이 붙인게 맘에 안들지만 영화는 정말 재밌습니다.인도영화 특유의 유쾌함으로 풀어내는 종교이야기 최고네요.
1,똥같은 연기,  말도 안되는 이야기 전개,  오그라듬의 연속
5,긴 러닝타임....지루했어요...
9,인도영화는 기분을 좋게 만들어준다.
10,새로운 내용이여서 코믹하고 재미있었다
9,신은 인간이 쓴 소설 중에서 가장 많이 팔린 소설의 주인공이다.
10,종교는 인간의 폭력울 위한 또 하나의  야옹이 탈을 쓴 수단이다
9,인도 영화 특유의 떼창이 적어 아쉽지만 좋아요
10,재미에 교훈까지 !!!
10,아 로긴 하게 만드네 정말 잼나다 감사하다.한국영화는 폭력으로 가는데 정말 잼나다 한번쯤 보구 정신 힐링좀들해라 인도 영화라고 얍보지 마라  정신이 멍해질것이다.
10,창조주에대한 생각을 창조자의 관점에서...충격적 영화 종교외 신에대한 갈증이 부분적이나마 해갈된느낌.
1,내용은 훌륭하나 인도 영화의 한계점이 분명한 영화 칸의 연기력과 인도 영화라는 부분에 평점이 높아졌을뿐 한국영화였다면 삼류영화로 낙인찍힐 구성과 잡다함의 총집합
10,어린왕자를 두번째 읽었을때 느끼는 그런 감정이 든다
10,갸볍게 진행되면서 감동과 웃음을 다 전달해주네요
10,교회로끌고가는 길거리 아줌마들에게 할말이 생기게해준 영화 굿!
10,최고란 말 밖에는 할말이 없다.  인도 영화가 이렇게 감동을 줄 줄이야 ㅜㅜ
8,그냥 평타입니다ㅋㅋㅋ
10,종교인의 시선으로도 충분히 훌륭한 영화였다. 인간이 만든 신이 아닌 우리를 만든 신을 믿자. 신을 방패삼아 자기 이익만 챙기는 사람들에게 보여주고 싶은 영화. 모두가 자신의 신을 지키려고 했다가는 지구에는 사람들은 다 사라지고 신발만 남을 것이다.
10,세얼갈이에 나왔던 주인공을 너무 좋아해서보게 되었는데 이번것도 정말 재밌었습니다ㅜ중간에 울기도 했고요..
10,종교인이 보면 안될영화
10,진짜 감동있고 재밌고 교훈있는 그런영화..정말 너무재밌다  한번 더 보고싶은 영화
8,종교에 대해 다시한번 생각해 보는 영화! 중간에 회상하는 씬 있는데 한 30분 되려나~엄청 졸았음-_-;
10,평론가도 직업인가? 왜함? 뭐하는직업 이런수작에 권위부리며 깎는직업인가? 이래서 나가르키던 학원쌤이 그랬구나 평론가니 교수니 그들의 판단보다 네티즌의 판단이 더정직하다고
10,완벽한 영화 말이 필요없다
9,종교를 이렇게 아름답게 비판 표현해 내다니ㅡ정말정말 또한번 인도영화에 반할수밖에 없게 만든다
9,재밌었어요 ㅎㅎ 중간에 사람을 만든 신과 사람이 만든 신 그 말이 많은 상념이 떠오르게 하네요..
10,종교를 가진 사람이든 종교가 없는 사람이든 이 영화를 보면 종교와 인간에 대해 다시 생각할 수 있게합니다 무거운 주제를 발리우드의 유머와 감동으로 풀어낸 영화
10,ㄹㅇ 명작.. 극장에서 안본걸 후회
10,진정한 가치란 무엇인지 생각해보게하는 영화였습니다...
10,코미디+종교에대한성찰
10,평점 주는 게 처음이네요 그 정도로 감명 깊게 봤고 인도 영화 특유의 유쾌함도 좋았고 철학으로 가득한 영화라고 생각합니다보고 나서 스스로에게 많은 물음을 던지게 되는 영화가 좋은 영화라고 생각해요
10,정말 잼있구요 여자 너무 이쁘네요 강추 입니다 ~
10,다양한 믿음이  존재하는 인도라서 이런 영화가 만들어졌다는 것이 납득이 가면서도  그 인도가 이런 종교비판적인 영화를 내서 놀랍기도하다.
8,회상씬만 지루했지 종교에 대한 보는 관점을 파괴 시킨 영화
10,얼마나 편협적인 세상인지... 종교도 옷처럼  스타일이라는 표현일뿐... 서로돕고 사랑하는게 진리.
7,세얼간이 덕분에 기대치가 너무 컸나봄그래도 보는 내내 아주 유쾌했던 영화
9,굳둑굳둑굳둑굳둑굳둑
10,우와 나 중간에 보고 뭐지 이거 하고 끊을라 했는데 거기서 껐으면 평생 후회도 못느껴봤을꺼다. ㄷㄷ 하다
10,재밌고 여러 생각하게 만드는 영화인 것 같아요. 학교에서 반끼리 보는데 눈물 흘릴 뻔 했습니다 ㅋㅋㅋ
9,불안한  세상 속에서 살아가는 우리에게 진짜 믿음이란 무엇인지 알려주는 영화네용~^^ 가볍게 추천하고 싶어요~!
10,아트모모가어디냐..
10,최고의영화 두말필요없다
10,와 진짜 최고의 영화다 내가 본영화중에 Top3안에 드는영화다 최고다 최고
10,최고다! 영화관에서 나올때 눈물을 닦으며 나옴. 이 영화 정말 좋다!
10,이 영화가 흥행이 안 되고 있는 것이 안타깝다
10,단연 최고입니다. 모든 사람이 반드시 한 번은 봐야 할 영화입니다. 특히 종교인들...
7,인도영화는 나랑 안 맞아
10,진짜 아무생각없이 재미있겟지 코믹쪽이겟지하고 봣는데 와.. 진짜 정말 재미있었고 좋은영화입니다..  근데 후반쯤에 피케이를 도와준 형제..  기차에서내리자마자.. 그장면은 너무슬펏습니다..
10,인도에서 이런 영화를 만들어내다니...  종교에 관한걸 교묘하게 재밌게  잘 비판한 영화....     보면서 많은걸 느꼈다..신은 두종류다.   우리를 만OO과 인간이 만OO.... 이 대사가 왜이리 공감이 가던지...
7,개인적으로 세 얼간이 너무 재밌게 봐서 이 영화는 좀 지루한 감이 있었음.
10,인간과 종교에 대한 영화를 인도에서 만들었다는것에 대단함을 느낀다
10,세얼간이의 명성에 가릴 줄로만 생각했는데 전혀 아니었다
10,가벼우면서도 원초적인 신랄한 종교 비판.. 인도국적 영화로 나오기에는 상당한 용기가 필요했을듯 하다.. 하나 아쉽다면 감독이 아직 전 역작인 세얼간이의 연출을 비슷하게 따라가려는 경향이 보여 아쉬웠다. 그래도 10점은 채워줌
5,종교와 인도의 지역 이기주의 문제를 다룬 교훈적인 내용이지만 너무 길고 중간에 들어가는 노래와 춤은 우리에겐 너무 별나라 이야기 같다
10,저는 무교인데요 제가 성경읽으면서 느꼈던거랑비슷했어요 제가 생각한 신과 쫌 달랐었거든요    그리고 피케이가생각한결혼식의미도 제생각과 같아서 깜짝놀랐네요ㅋ
10,나는 인간이 만들어낸 신이 아닌 인간을 만들어낸 신을 믿습니다
10,신에 대한 생각의 명쾌한 답!
10,이렇게 뜻깊은 영화가 있는데.... 극장들은 뭐하는건지.... 지들 살라고
10,와....진짜 너무 재밌다... 인도에서 세얼간이를  뛰어넘었다는게 이해가 된다.... 둘 다 진짜 잘 만든 영화세얼간이에서 보던 배우들이 꽤 많이 나온다 바이러스교수, 파르한 아빠, 라주 엄마 ㅋㅋ꼭 보시길 추천드립니다
10,15년 최고의 영화다. 엄청난 여운이다
10,욕심많은 인간들이 만들어낸 어리석은 신앙으로..더렵혀진 마음을 빨래해주는 비누같은 영화입니다.
10,신과 인간의 사이에 무엇이
10,소중것을걸 얻은 기분이에요
7,신이 자신의 자식들인 인간들에게 그 딴 짓을 시키겠냐??? 라고 물을 때 . 캬~~~
10,진짜 명언이신은 단 두명이 있다.인간을 만든 신과인간이 만든 신..종교 들먹이면서 사기치는 그런 사람들한테 한번쯤은 보여주고싶은 영호ㅓ
10,아 정말 왜 흥행했는지 알수있다...너무 재미있고 뭉클하고 감동
10,2시간이 넘는지라 좀 지루할법도한데 여주인공에 빠져서 시간가는줄 몰랐네..ㅎㅎ. 근데 내용도 너무 재밌고 공감하는 부분이 많음.  인도영화 은근히 재미지다.
10,실제 인도에서 가장 심하게 대두되는 것이 종교의 대립이다. 연인이 갈라서는것을 넘어 서로 죽이고 배척한다. 그런 통념을 가슴속 제일 밑바닥서부터 해소시켜주는 피케이. 그의 활약에 진정한 신앙이란 사랑과 자비 뿐이란 것을다시 깨달았다.
10,정말 최고다! 이 영화 좋았던 분은 맨 프럼 어스(Man from Earth) 도 좋아하실 것 같네요^^
10,굿 진짜 공감이다! 종교가 인간이  만들어낸 신이고 진짜 인간을 만든 신은 따로 있다 와우!
10,예민하고 어려운 문제를 유머러스하게 풀어낸 영화.종교인들이 한번쯤은 꼭 봤으면 좋겠습니다
6,그냥 저냥함. 특별히 임팩트가 없는게 흠
10,인도영화 대박이다...
1,여자친구랑 헤어지고 안봐서모름
10,정말 잘 만든 영화...
7,아미르칸이 따뜻한 영화를 만드는 것은 한결같다.
10,뭐지...뭐 이건 어떻게 표현을 해야하나?제가 표현하고싶은 영화네요. 극추!
6,재미는없지만 교훈적인영화?
10,엄청 어렵고 공부를 많이 해야 겨우 이해할수 있는 진실을 무척 쉽고 재미있게 알려주고 있네요
10,진짜 짱인 영화 ㅋ인도영화 너무 순수하고 좋은듯^^
10,정말 잘 만든 영화다 재미 감동 슬픔  모두 담겨있는영화 최고다
10,내 인생 최고의 영화에요...인도가 낯설어서 볼까말까하다 봤는데....너무 감사한 영화에요. 이런 영화 만들어주세요!
10,정말 지금까지 본 영화중 최고입니다
10,굿굿굿 재밌어요~~ 종교비판이 압권
10,다른 곳도 아닌 인도에서 이런 주제로 영화가 나왔다는게 놀라울뿐
9,유치하다면 유치하지만 감동은 정말 컸다
10,재미있다는 광고를 보고 갔는데 재미도 있었지만 울기까지 하고온 감동적인 영화. 인도식 노래와 춤그리고 억양이 익숙하진 않아 집중하려고 노력도 하면서 봄. 철학적이고 기분좋은 영화
9,세얼간이에 이어 재밌게봤습니다!
10,내 인생의 최고의영화.
10,가볍고 유쾌하게 풀어냈지만 그 메시지는 결코 가볍지 않다
10,킬킬 웃고났더니 ,무름을 탁 치며 아! 하게 되는 영화. 종교,신에대한 새로운 고찰
4,기획의도도 좋은데 음악이 너무 구려서 듣기 거북했다.조연들 연기력이 너무 떨어진다.
9,우리를 만들어낸 신과 우리가 만들어낸 신에 대해서 생각하게 해주는 영화.
10,영화 잘 만드내요. 아미르칸 연기도 훌륭하네요.
7,종교에대한고찰~~101010
8,참 이상한영화를 보았다.웃긴데 슬프고, 아프지만 기분좋은.왜 자꾸 어린 왕자가 생각날까.
10,마션을 능가하는 진정한 에스에프~~~^^올해 본 최고의 영화로 기억할것같다!
10,이 영화 진짜 넘 괜찮네요 유쾌한데 그렇다고 가볍지만은 않은 생각을 참 많이 하게 하는 영화인거 같습니다
9,세얼간이에 비해 조금 아쉽지만 역시 많은 생각을 하게 해주는 영화
10,진실된 신의 이야기만 담앗다
10,왠지 뻔하고 유치할지도 모를 소재를 너무나 잘 소화해낸 영화
10,세얼간이에 이 영화까지 제대로 영화 감독 팬 됬음
10,정말 잘만든 영화...볼리우드 대단하다,,
10,우리가 잃어버린 것들과 찾고 싶었던 것들이 무엇인지 한번쯤 생각해 보게 해주는 영화.
10,정말이영화많은사람들이보셨으면좋겠습니다 정말종교에대해많은생각을하게되며 우리가갖고있는이 종교가 정말 우리를 만들어낸 신인지 더 신중히 생각하게되네요
9,신들은 기억못해도 아미르칸은 기억 하겠습니다.
10,틀에 박힌 신에 대한 생각을 고쳐볼 수 있는 영화. 당신들이 만들어낸 신은 당신들과 같다는 pk의 말이 가장 와닿았다. 인도 영화는 길지만 이런 작품은 시간 가는 줄 모르고 보게 된다. 아미르칸. 굿굿.
10,교훈이 많은 영화 ㅎㅎ 많이 배웠다.
10,진짜 얼간이는 "세얼간이"와 "별에서 온 얼간이"가 아니라 누군가에게 놀아나고 있는 바로 우리가 아닐런지...이젠 속지 말고 살자. 신의 매니저에 놀아나지 말고, 진짜 자신의 모습을 찾자.
10,인간이 가지고 있거나 주입된 프레임이 얼마나 무서운지 다시 한 번 깨닫게 되는 영화
10,시원하게 또 명쾌하게 하지만
7,(H) '세 얼간이' 때부터 아미르칸 팬이 되었는데, 65년생 답지 않게 엄청 동안! 외계인의 좌충우돌 지구생활을 그려냈지만. 종교계 부조리 등의 사회비판도 하고, 나름 볼만함. 'Wrong Number ! ' 대사가 자꾸 떠오름ㅋ
10,사랑과 인생과 삶에 대한 아름다운 노래
9,너무 재밌고 감동적이었어요.
10,진심으로 너무 좋은 영화고 삶, 사랑, 믿음, 가정에 대하여 깊이 있게 생각할 수 있는 시간이였다.
10,세상에나~ 인간이 어떻게 이런 영화를 다 만들수가 있지? 완전 감동 + 웃음 + 기발
10,종교에 대한 심도있는 생각을 하게 만드네요. 이 땅엔 주객전도된 일들이 참많죠. 그중에 하나가 신을 향한 인간의 믿음일거라 생각듭니다. 종교인으로, 반성도 하면서, 강력추천합니다.
10,우리는 지금껏 잘못된 번호로 전화를 걸고 있던 건 아닐까.. 피케이라는 캐릭터부터 스토리며 소소한 유머(콘돔..)까지 다 마음에 들었다ㅠㅠ 후반부 토론 장면은 숨도 못 쉬고 봤다 인도영화 좋아하는데 여지껏 본 영화 중에 탑!
8,종교의식이 강한 인도에서의 메세지라 전달효과가 더 뛰어났다.
6,세얼간이나 마이네임이즈칸 이랑 비교하자면 10점 줄만한 인도영화는 아닌거 같습니다.전 6점 드릴께요.그래도 전반적으로 즐거운 시간이었습니다.
10,내 질문을 대신해주었다. 왜 따라야 할 명확한 이유를 글로 남기시고, 오르지 믿음만으로만 구언을 주신다는건지,, 평생을 다해도 이해하기 어려운 부분이다. - 이 영화 추천합니다 많이 -
10,인생영화  정말명작 좋은영화입니다.
9,다좋은데... 중간중간에 뮤지컬식 노래 나오고.. 춤추고.. 이런거 너무 싫다!  근데, 내용은 너무 좋았음! ㅋㅋ
8,종교를 찌르는 유쾌한 영화
9,코믹적인 요소도 있고 스토리도 아주 괜찮네요 ㅋ배우들 연기가 빛이 납니다 저는 종교를 믿지않기때문에아주 재미있었지만 ㅋ 혹시라도 심각하게 종교를 믿는 분들은 안보시는게 좋을듯 보고나면 생각이 바뀔수도 ㅎ
10,진정 영화다운 영화이며, 많은 생각을 하게 하는 작품입니다.풍부한 상상력과 강력한 메세지, 그리고 사랑을 담은 좋은 작품입니다.
10,근래에 보기 드문 솔직한 영화네요. 기존의 종교와 신에 대한 낡은 관점을 바꿀 수 있는 영화라, 추천합니다.^^
10,재미있습니다.꼭보세요.
10,세얼간이때 부터 감독 라지쿠마르 하라니와 배우 아미르칸의 영화를 보면 영화로 사회에 대한 비판적인 모습을 배경으로 영화를 만드는데 보는 내내 교훈되는 영화라고 생각이나게하고 이러한 영화가 많이 나왔슴 좋겠다
7,생각보다는 기대하게 한 평점보다는 그냥저냥.세얼간이, 평점..모르고 보면 더 재밌어요!!
10,대박. 근데 감독님 엉덩이 괜찮나 모르겠네....사짜 종교인들한테 엄청 공격 받을 것 같은데.
9,초반에약간유치한감이없진않은데그냥문화차인가싶었음전하고자하는메세지가선하고명확해서좋은영화
10,이런게 영화지 뭘 10자씩이나
10,오랜만에 영회같은 영화 받네요..진한감동..
10,볼 때는 즐겁지만 되돌아보면 진지함. 종교에 대한 가치관을 다시 생각하게됨. 종교영화 치고 굉장히 신선함. 역시 알 이즈 웰!
8,재밌게 보았습니다...
10,세 얼간이가 너무 재미있어서 기대하고 봤는데 기대에 어긋나지 않았어요. 재미도 있었고 느끼는 점도 있었구요. 좀 더 많은 상영관에서 상영했더라면 좋았을텐데 아쉽네요.
10,인간이 믿는 종교에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 영화
10,간디가 말했다죠. '나는 그리스도를 좋아하지만, 그리스도교인은 좋아하지 않는다. 그들은 예수를 전혀 닮지 않았다.' 하고.... 오늘날 대한민국에서 성전신축 헌금모금에만 열심인 많은 크리스챤들이 꼭 보고 생각해 보는  영화가 되었으면 합니다.
8,종교 문제가 화두가 되고 있는 시기에 알맞게 등장한 영화. 주인공보다 남의 남친이 더 잘생기게 나와서 당황스럽지만, 아미르 칸은 믿고 볼만하다.
10,꼭 봐야 할 영화. 상영관이 적은 게 아쉽네요ㅠ
10,역시 잘 봤어요ㅎㅎ 언제나 그렇듯 아미르 칸이 나오는 영화는 늘 생각할 거리와 웃음 그리고 기분 좋은 여운을 주네요ㅎㅎ 감사합니다^^
9,아미르칸 50살이라니 믿어지지않는 외모와 몸매 ㅋㅋ영화가 다좋데 넘길어용 ㅠㅠ
10,우리를 만든 신, 우리가 만든 신. 진짜 명대사인듯!! 신의 존재를 부정하지 않으면서 현재의 종교를 시원하게 꼬집는 사이다같은 영화였어요ㅎ 2시간 40분이 순식간이었던 너무 만족스러운 영화
10,영화가 주는 모든 메세지 하나하나가 오늘날 지구촌의 종교세계를 돌아보게 만들었다
9,우주인, 외계인, 종교에 대한 편견을 완전히 깬 영화다. 인간이 만든 신에 대해 두려워하는 모습이 안타깝다. 신이 인간을 만들고 자녀로  사랑을 베푸시는데...
9,지금까지 신의 이름을 내세워 죄짓고 타락해 버린 그들에게 경종을 울리고 있는  진짜 참신하고 사이다 같은 영화~!! 인도영화는 점점 보면 볼수록 독특한 매력이 있다.
10,신과 종교라는 주제로 이 정도의 완성도를 가진 영화는 향후 오랫동안 나오기 어려울 것이다. 라지쿠마르 히라니 감독과 아미르 칸 대단한 감독과 배우이다.
10,재미있고 감동적이예요.
8,피케이의 눈으로 보니, 지금껏 정말 이상하고 복잡하고 희안한 세계에서 살고 있었다는 걸 깨닫게 되었다.
10,신에 대한 잘못된 믿음을 코미디로 신랄하게 비판한 영화. 종교에 대한 근원적 해답을 인간이 아닌 외계인을 통해 찾아낸 것은, 그것이 현실적으로 불가능하다는 감독의 생각을 잘 보여주는 것 같다.
9,재미있게봤습니다.개인적으로는 세얼간이가 더 재미있던것같지만못지않는 수작이라고 생각합니다.종교에 관해 관심이 있으신 분이 보시면 더 재미있을것같아요
10,종교를 다시한번 생각해볼 수 있었던 좋은 기회. 종교는 나쁘지 않지만 무지할 정도의 비판없는 믿음은 나쁘다는 것을 보여준다. 신랄하지만 날카롭지 않은, 비판적이지만 불쾌하지 않은 영화. 다른 관점에서 생각해 볼 수 있는 계기로는 더할나위 없다.
3,좀 얼간이 같은 영화임.... 재미없음
10,내용도 알차고 감동도 넘치고 정말 아깝지않은 시간이었습니다^^
10,진짜 돈이아깝지않습니다 진짜진짜핵존잼입니다!!!!꼭 보세요!!스토리도탄탄하고 정말 평점남기신분들이말하신것처럼 종교에대해 무겁지도않게 가볍고 코믹하게나타내고 감동도줘서 정말좋았어요 꼭 추천합니다!
10,한달전에 시사회에서 본 영화인데 너무 재밌게보고 인상깊어서 늦었음에도 평점쓰고 갑니다!
10,로맨스부터 신에대한 이야기까지 너무 감동이다 ㅠㅠ
9,캐릭터, 발상, 설정, 복선과 전개 모두 탁월한데 개봉 3주만에 서울 메이저 극장가들에서 내려졌다.자본의 영향력에 파묻힌 비운의 명작
10,정말 인상깊게 본 영화 입니다.마지막엔 슬픈 반전과 함께 말이죠 꼭 보시길 바래요
10,정말 좋은 영화  !!!!
10,웃음과 감동   끝내 눈물까지~~~~
10,이 세계는 더 할수 없이 아름다우며 크고 깊은 사랑으로 가득 찬 곳이기때문에 증거도 없이 포장된 사후 세계 이야기로 나 자신을 속일 이유가 없다.그보다는 약자 편에 서서 죽음을 똑바로 보고 생이 제공하는 짧지만 강렬한 기회에 매일 감사는 게 낫다.
8,다소 진부하지만 한국영화는 절대 따라갈 수 없는 각본에 한표준다. 한국영화여 제발 스토리에 주목하라!
10,당연하게만 생각했지 의문을 가져본적이 없엇다
10,이 영화는 꼭 봐야한다.
10,너무 재밌게 봤습니다!!
6,세얼간이만큼 큰 기대에 못미쳐 아쉽다
10,당연하게  느껴지지만 또 한편으로 망치로 맞은 것 같이 새로운 느낌의 메세지였고 이를 전달하는 과정이 너무 감동적이었습니다. 또 중간중간 뮤지컬 장면도 눈이 즐겁네요. 재미만 기대하고 본 건데 눈물이났네요 잘봤습니다~~ 아미르칸 짱ㅠㅠ
10,굳 앞으로 인도영화는 극장가서 본다.
10,모든 것을 신기하게 바라보고 정직하게 반응하며 솔직하게 질문하고 깨달은 것에 대해 열변을 토하는 피케이가 사이다 마신듯 통쾌함. ''세상엔 신이 두 명입니다. 하나는 우리를 만든 신이고, 하나는 인간이 만들어낸 신입니다.''
10,원인과 결과를 생각하면 신은 존재할 수 밖에 없다. 문제는 가짜 신들이 너무 많아서 진짜 신을 만나기가 무척 어려워졌다는 점이다.
9,스토리도 탄탄하고 2시간 반이 어떻게 흘렀는지 모를 정도로 정말 볼만한 유쾌한 영화였습니다
10,보여지는 보고있는 시선에 따라 자신의 세계관은 달라진다.
8,표현이 다소 가볍지만 따뜻한 시선 느껴져요구성도 깔끔~^^
9,무거운 주제를 무겁지 않게 또 가볍지 않게 잘 풀어낸 영화엿습니다. CG가 쫌 어설프긴했지만, 문화적으로나 사상적으로나 인도가 많이 발전했구나 라는 것을 느낄수 있었습니다. 추천합니다~!
10,So gooodddd
6,세얼간이 재미있게봐서 봤는데... 평점이 생각보다 너무 높은것같다.. 우주로 돌아가는 리모콘이 없다는 얘기는 좋았으나...너무 종교얘기만 주구장창나오고,, 한시간넘게 그냥 지루함.... 그냥 마지막 결말만 따뜻한얘기....별로 추천하고싶지않다.
7,춤추고 노래하는 인도영화 보고싶다
10,대박.... 인도영화 수준이 이렇게 높다니 대박이네요. 의심하지말고 볼 것!!!
10,종교에 대해 많은 생각을 하게끔 만들어준 영화! 자구와 사파라즈의 사랑도 너무나 감동적이었다. 무거운 주제를 고루하지 않게, 또 너무 가볍지도 않게 잘 풀어낸 영화였다. 최고!!
10,맹목적으로 믿는 종교를 설득감있게 잘 설명해 주면서도 감동과 코믹을 같이주는 영화입니다. 진짜 재밋게 보았는데 cgv에서 지금은 왜 방영을 안하는지... ㅠㅠ
10,멋진 풍자와 적절히 녹여낸 감동 코드.  와 시간 가는줄 몰랐어요.
10,정말 허를 찌르는 스토리그냥 말이 필요없는데..
5,신에 관한 주제는 좋아도 영화자체는 세얼간이에 비해 훨씬 지루하게 못만들었다.
1,뭐가재밌다는거지!완저낚임ㅡㅡ
9,우리나라 개신교 사람들한데 꼭 보여주고 싶다
5,PK라는 제목에 멋대로 별에서온그대도 아니고 별에서온 얼간이란 제목을 덧대어 세얼간이와의 연관성이 있는것처럼 배금사에서 유도하였음. 그리고 멋대로 발리우드 전매특허 뮤지컬를 대폭 삭제하여 상영시간을 대폭줄임. 극의 흐름이 약간 이상해짐.
8,종교문제를 이렇게 가볍게 잘풀어냈구나~
10,초반부는 단순 유치한 줄 알았건만...중후반부 감동적이고 재미지고 굳굳
10,방금 봤습니다. 울다가 웃다가 교훈까지 남긴 최고의 영화 이에요. 제2롯데 상영관에 공사냄새가 아직 많이 남아있어서 영화볼때 눈따가웠던거 제외하고는 영화 자체는 완벽합니다! 꼭 보세요
10,역시, 믿고 보는 아미르 칸!
10,역시 최고네요~!!!
10,개존잼 발리우드 사랑해여 아미르칸 진짜사랑해여
10,점수를 적게 준다는것은 무조건 강하고 자극적인 스토리에만 빠져있는 증거다 이 영화가 어떻게 보여줬던 영화에서 우리에게알려주려는 메세지만 느끼고 이해했다면그게 영화를 잘보고 메세지를 느꼈다면재미가 있었다는거 아니겠는가?
10,이보다 더 유쾌하게 종교의 이름으로 행해지는각종 폐해를 지적할수는 없다
2,무슨의도로 만든지는알겠는데 너무 재미가없어서..ㅜㅜ...아..중반부까지 진짜 꾸역꾸역봤는데 남은 부분을 봐야 재미를 느끼려나..
8,생각보다 참신한 그러나 웬지 한국 드라마같은
10,극장에서 못 봐 죄송합니다... 평론가 개븅들...
8,간만에 재밌는 인도영화
9,요새 본 영화들중에 제일 꿀잼~~
10,아무런 기대는 안했는데 아.. 몇번이나 눈을 훔쳐내게 했는지 모르겠다. 신에 대한 나 자신의 태도를 돌아보게 하는 신선한 영화였다. 좋은 영화, 감사합니다.
10,마살라 신도 과하지 않고, 종교에 대한 메세지를 산뜻하게 전달 한, 한국인의 입맛에도 맞는 영화였다.
9,잔잔한 감동을주는 영화?처음에는 완전 인도스타일이어서급 실망했는데 이도 잠깐뿐종교에대한 솔직하고도 담백한바보같지만 어린아이같은 우주인의  시각에 감동하였습니다
10,흐릿한 종교의 관념을 영상으로 보여주다.
5,내용은 좋은데 주인공 표정이 역하긴 내 처음이다
6,여러 종교로 혼잡한 인도를 겨냥한 영화인 듯. 뮤지컬 요소가 다분한 인도영화 특유의 밝은 분위기로 무겁지 않게 종교를 비판함. 외계인(아이)의 눈으로 종교를 조금씩 해부해 본질을 드러냄. 로맨스는 거들 뿐. 종교 영화라서 난 별로였음.
7,재미있게보고왔어요강추
10,학교에서 단체로 봤는데 재미도 있고 감동도 있고 여운이 오랫동안 가시지않는다.
1,진짜 세얼간이 보고 재밌어서 이것도 평이 좋아서 봤는데 진짜 돈이 아까워요... 재미도 없고 종교얘기에 지루함 ㅡㅡ
9,세얼간이이후 팬이라서 기대했는데 역시 기대를 저버리지않내요^^
1,인도 얼간이 시리즈 지겨워
10,무거워질수도 있는 주제를 가볍게 잘 풀어낸것같다
10,제발 상영관조 늘려라 베테랑 사도만 너무 독점한다
10,배꼽잡는영화  생각을하게 만드는 영화
10,말이 필요없네요 꼭 보세요
7,세얼간이와 비교해서 기대했던 것 만큼의 영화는 아니였지만, 전달하고자 하는 메세지 만큼은 확실하다. 인도 이외의 국가에서 공감하고 이해하기 쉽지 않은 부분이 많고 개연성 없는 어설픈 전개가 주를 이루지만, 큰 틀만 보면 그러저럭... 넘어가자...
10,최고의 종교풍자 코미디 영화. 10점 그이상이고 상영관이 너무 없어서 화나네요.   ㅠㅠㅠ 진짜 믿고보는 인도영화. 짱입니다 ㅠ
10,개봉관이 거의 많이 남아있지않지만, 신을 이용하는 사람들, 그렇지만 희망을 신에게서 찾으려는 사람들에 대하여 가벼우면서도 묵직하게 잘 다루고 있어서 보실만한 영화라고 생각됩니다.
10,세얼간이랑 접근방식이 비슷했어요. 재밌었습니다 ㅎㅎ
10,정말 마지막은 생각치 못했는데... 그냥 쏟아지네요... 정말 아미르 칸 나오는 영화 정말 좋게 보아서 본건데 최고네요.
9,역시 인도 영화는 재미와 감동 그리고 교훈을 준다..종교 존립에 대한 생각을 다시 하게끔 해주는 영화
9,아미르 칸 영화는 항상 봄
10,세 얼간이만큼 재밌네요
10,최고의 영화...말이 필요없다...
10,정말 감명깊게 봤네요. ㅎㅎ
1,감독세워놓고내가피케이차고싶더라.
9,인도에서 예민하게 받아들여지는 종교적문제를 무겁지 않게 풀어낸 영화네요.
10,발리우드 영화는 처음 봐서 그런지 정말 신선했고, 주제가 흥미로웠습니다 짱짱
10,'종교'라는 묵직한 주제에 돌직구 날리고는 결국, 우리가 만든 가짜 신이 아닌 우리를 창조한 진짜 신을 믿으라는 얘기인데.. 신랄한 풍자  방식이 휴머니즘이라니.. 게다가 진짜 사랑이 무엇인지도 알려주는, 코믹휴먼멜로드라마, 정말 이 감독, 천재!
10,내인생최고의영화다 세얼간이도 꼭보세요
10,꼭 봐야할 영화입니다.. 무겁지 않게 종교의 문제점을 잘 비판해주고 많은 생각을 하게 만드네요.
10,어떻게 보면 좀 유치하다 생각할수있는 부분들이 있는데 그또한 인도영화의 묘미 아니겠어요? 맘편히보면서 웃고 나올수있는 영화이기도 했구요 , 또  종교에대한  비판을  자연스럽게 잘 풀어낸거같아 어렵거나 지루하지않았답니다. 제겐 너무 좋은영화였습니다
10,이 영화를 본 기자, 평론가들은 대부분 종교에 푹 빠져 있는 사람들인 건가.. 만점을 주지 않을 수가 없다
10,인생영화였어요 순수한 눈으로 현실을 보고 얘기해주는, 너무나 유쾌하며 너무나 감동적이었습니다!
1,이게 영화냐 어색한 연기력에 여주의 목소리톤인도어에 왕짜증,친구들하고 보다가 도저히 짜증나서 나왔다,쓰레기 영화.
8,어설프지만 그 이상이 있는 영화
10,종교영화라 무거울거라 생각했었는데 너무 재밌게봤음.역시 아미르칸! 여주인공도 이쁘고 ㅎ
8,허술한 부분이 많지만, 즐겁고 따듯한 영화
10,재미 감동 교훈 시사성까지 한번에.아미르칸의 웃음 넘치고 순수한 연기는 단연코 최고
10,정말로 추천하는 영화입니다 !! 재미도 재미지만 인생의 교훈또한 있어 의미있는 영화라고 할 수있습니다
10,하나부터 열까지 비판할 수 없는 영화
10,믿고보는 아미르 칸,  종교가 있는  저와 종교없는 엄마가 계속 공감하면서 재밌게 본 영화예요
9,꼭 한번씩 보세요. 감동적인 영화입니다
7,세얼간이가 더 재밌었지만 마지막에 두 남녀 주인공이 서로의 진심을 알게됐을 때 눈물 주르르륵 ㅠ. ㅠ
1,같이 보자고 한동생한테 미안햇음 동생은 욕하다 잠듬,
9,삭제씬이 긴걸로 알고있는데 그 점이 조금 아쉽네요
9,대단하다 인도에서 종교를 가지고 어떻게보면 민감한 부분인데 재밌게 잘 풀어낸듯..
8,긴 시간이지만 지루한 줄 모르고 본 영화. 코믹이지만 시사점도 있네요.
10,정말 좋았습니다. 인도영화에 대한 기대감을 한층 높여주었습니다.
10,"사랑을 한다는건 내시간을 소비하는거에요. 나는 그 시간을 당신에게 소비하고 싶어요."
10,세얼간이도 그렇고 이 감독은 정말 천재인것 같다.너무 재미있고 감동적인 영화였다.
10,하 말이 필요 없음....
8,인도가 많이 깨어져간고 느껴짐 재밌음 ㅋㅋ눈물도 났음 강추
10,닭이 먼저냐 계란이 먼저냐 사육자가 먼저냐
6,발리우드영화를좋아합니다  갠적으로  문화가다르다보니 이해가쉽지않네요
9,여러가지의미를내포하는영화다 다만 노래때문에좀 루즈
10,당신이 신을 만들었나요 신이 당신을 만들었나요
10,2번봤는데 재미있고 탄탄한 스토리네요
5,너무 유치하고 개연성 없다. 세얼간이로 놀래키던 인도의 영화 맞나? 왤케 이야기를 억지로 끌고가는데. 도대체 어떤 종교인이 이런 유치한 비판에 이렇게 순순히 대응해 준단 말이냐. 아무리 생각해도 어설프게 만들어서 욕만 먹을 영화 같은데.. 밀양이나보자
10,내 인생의 최고의 영화야! 사랑해요 아미르칸 ㅠㅠ
9,웃고 떠드는 사이 생각을 하게끔 만들어주는,관중이 되게끔 해주는 영화
10,처음엔 종교비판 영화라 해서 약간 염려한게 사실이지만, 정말 볼만한 영화였다. 우리가 잘못된 번호로 신과 연락하는 중이라면 지금부터라도 올바른 번호로 걸어야하지 않겠는가?
10,할말없다요요요여요여
9,영화의  모든 내용은 모두 마음에 드는데 한가지 아쉬은것은 인도영화의 특색인 노래와 춤이들어가서 문화적인 차이를 늣겨서 아쉽네요
10,종교와 신에 대한 정의를 명쾌하게 전달하기도 했지만 순수한 감동까지 선사한 웰메이드 영화였다^^
1,도저히 못봐주겠더라.
10,볼리우드 영화는 언제나 즐거워요
10,종교가 있다면, 우리가 원하는 신과 우리의 희망에 대해 한번 생각해 보는 시간. 롱넘버!!
10,영화는 세련되지 않다. 하지만, 메시지는 명료했다. 무엇보다 도 그 메시지를 전하는 "인도"영화라는 사실이 놀랍다.
10,인도영화라는 편견을 버리고 많이 봤으면 하는영화정말보고나서 너무 보길 잘한거같고 인간이 만OO이 아닌 인간을 만든 신을 믿는다는 대사가 너무 마음에 와닿았어요
10,종교에 대해 늘 해왔던 생각인데 영화로 아주 잘 표현 되었어요.
10,감동과 재미 그리고  신에대한 ...그리고  맨몸으로 왔다가 참 많은 짐을 가져가는 피케이를 보며 많은걸 느껴다는정말 감동이예요역쉬 아미르칸
8,유쾌하고 멋진영화 다시 한번 진심을 느꼈다
10,인간들이 만든 종교에 대한 풍자 영화로는 최고가 되지 않을까!
9,예쁘고 멋진영화 입니다
9,종교에 대해 많은것을 배울수있는 시간이었음.
10,당신들을 만든 신과 당신들이 만든 신
10,재밌네 인도영화는 항상 기본에 충실한 것 같다
10,정말 최고다,신랄한 비판과 풍자에 극장을 웃음바다로 만드는 피케이의 위엄..ㄷㄷ
10,묵직하면서도 가볍다.
10,역시 재밌다!!! 교훈도 있고 노래도 좋고 연기력도 좋고
10,평점리뷰 첨해봐요?요근래본영화중 젤로감동받았슴?추석에  가족과함께보시라구 강츄~
10,세얼간이에서는 우리의 교육시스템을, 피케이에서는 모순된 종교를 풍자함. 이 감독은 천재인듯
8,세얼간이보다는 덜 하지만 나름 의미있는 질문이 참신했던 영화~
10,불후의 명작으로 내인생의 영화에 등록될만함역시 세얼간이에 이은 기분 좋은 영화
10,글 정말 잘 안남기는 편인데.. 종교 관련해서는 인생 최고의 영화였습니다. 어떤분은 종교인은 보지말라고 하는데 종교인이야말로 꼭 보아야될 영화라고 생각합니다. 열린 마음이 있는 누구라도 꼭 봐야될 영화가 아닌가 싶고 큰 감동도 있는 영화인 것 같습니다
3,여주인공 예쁩니다. 볼리우드의 톰 행크스라는 남주인공 인상 깊습니다. 스토리가 개연성이 없고 황당하면서도 예측가능하여 어이없이 웃게 됩니다.
10,완전 최고.외계인으로 시선으로 인도 종교를 절묘하게 꼬집었네요.
10,일베충도 울었다...
10,정말 최고입니다!이와 같은 영화 많이 나왔음 하는 바람입니다...
10,코이디인줄만 알았더니 인도사회와 종교에 대한 신랄하고 직관적인 돌직구. 그렇게 질문하면 되는구나~  다른 발리우드와 다른 영화전개도  좋았어요.
10,아미르 칸의 용기, 따뜻함, 통찰력.. 존경합니다. 감사합니다.
1,무신교 영화는 찬사를받고 종교영화는 신나게 까인다 특히 기독교 영화 ㅋㅋ
10,세얼간이를 잇는 멋진 영화에요!정말 누가 봐도 재밌을거에요음악, 배경, 스토리 다 좋고 제가 손에 꼽는 영화에요 ㅎ정말 추천해요 꼭 보세요!!!!
10,모두에게 보기를 추천해요?감동 웃음 흐뭇한게?
9,심각한 주제를 차근차근 풀어서 설명한 영화 정말 무거운 주제를 이렇게 잘 풀기도 힘들것 같다. 중간 중간 집단 군무는 인도영화의 특성이지만 여전히 적응이 안된다. 그래도 내용 하나만큼은 정말 두고두고 곱씹게 만드는 영화
10,역시인도영화! 역시 아미르칸♥
9,마지막에 좀 감동.ㅋ 휘파람보고 울컥 함. ㅋㅋㅋ 근대 인도영화라 그런지 영화시간이 너무 김. .;; 다소 지루한 감도 있었음. 8.5
8,뻔뻔하지만 도저히 미워할 수 없는, 능글맞은 낙천성
9,15.09.12 재미,감동,교훈 셋 다 균형을 잘 잡았네요~ 즐겁게 봤습니다. 지금 이 순간에도 전화 잘못 걸고 계신 분들이 많겠죠 ㅋㅋ
10,재밌었습니다 시간가는줄 몰랐네요
10,평점9점댖나올만하네요ㅋㅋ교훈잇는영화인것같네요 웃기고ㅋㅋ잼께잘보다가요
9,오늘 롯데시네마 병점에서 조조 봤네요..한번 더 보고 힢은 영화입니다.. 세얼간이도 두번 봤네요..
8,뭔가 신기하고..엉뚱한 발상의 영화.남자주인공 연기 인상적이네요
10,무거운 주제를 유쾌하게 풀어낸 영화~강추!
10,재미도 있고 감동도 있고 완전 굿
10,종교인이든 비종교인이든 꼭 봐야할 명작!
8,종교에대해서 근원적으로 다가가는 영화,인도영화특유의 발랄한느낌으로 영화를 무겁지않게 잘이끌어간다. 종교에대한 무의식적세뇌의식이 드러났을때 두려움과 충격으로 뒤덮었다.
10,신을 믿습니까? 여기서 예 아니요가 나온다면 신이 있다고 믿는거지
9,웃고 즐기다 보면 어느새 끝나는 영화~ 종교에 다해 다시 생각해보는 좋은 계기가 되었다
10,댓글의  추천수가 가장 많은 것이 종교인은 보지마라고 하는데  이것은 종교인을 위한 영화인데... 비꼬는 거인지는 모르지만....
10,10점을 주지 않을 수 없는 영화.강력한 메시지와 감동적인 스토리까지. 나에게만은 완벽했던 영화.
10,오랫만에 영화다운 영화한편 보고 마음이 정말 따듯해지는 영화였네요 종교에대한 새로운 해석과 특히 배경음악과 영화가 한몸이 되는듯한 느낌도 너무 좋았습니다.
10,웃음과 감동이 있는 영화네요~~피케이의 거짓없고 순수한 모습이 잃어가는 순수함을 일깨워 줬어요 왜 이런 영화는 많은 곳에서 상영을 안하는지 안따깝네요~~
8,인도영화라서 낯선부분도있고 CG도아쉽지만 그걸 커버해주는 말하고자 하는 메세지가 분명해서 좋게본 영화.그리고 꽤나 유머넘치는 점이 인상깊다
8,가볍고 강렬하게 메세지 전달을 잘한영화. 내가 인도인이였으면 더 공감했지 싶어 아쉬웠다.
10,이런 훌륭한 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다최고네요 정말 아미르칸 감독님 팬입니다
10,가볍지만 결코 가볍지않은 영화
10,매력적인 여배우 샤르마
10,진정한믿음, 사랑, 편견... 배우들의 연기력까지 두시간동안 난 너무 많은걸 배웠다.
10,세얼간이에서 교육의 문제점을 비판했다면 이 영화는 종교의 문제점을 비판하는 영화. 정말 재밌게 본 인도영화 중 하나.
10,피케이는 거짓말을 배워갔다.
4,이전 세얼간이 보고 엄청 기대했는데, 정말 지루하고 억지 감동을 이끌어 내서 대박 실망..
9,종교의 공허함에 정곡을 찌르는 영화 결국엔 종교는 만들어진것이라는 어쩌면 당연한 메시지를 던진다 다만 신의 존재까지 의심하지 않는다는것은 한계. 신은 자연이다라는것만 말했다면 10점을 줄텐데
10,생각하게 만드는 착한 영화라고 느꼈어요 민감한 문제를 웃음으로 승화시키는 인도영화의 센스 짱입니다!!
10,어렵고 힘든 이야기를 매우 간단하고 재미있게 풀어낸이야기!
9,민감한 문제인 종교를 유쾌하지만 철학적으로 풀어냈고 러브스토리를 더하여 감동까지 줬음. 인도영화 추천해달라고 한다면 무조건 1순위임. 인도의 영화산업이 왜 커졌는지 알 수 있는 영화. 근데 춤이 반이여 ㅠㅠ
10,여자주인공 너무예쁘고 색감이 너무 예쁜영화. 세얼간이와 같이 근본적인 문제에 대해 말하는 영화. 세얼간이 처럼 너무 길지도않고 노래도 비중이 적어 모두가 좋아할만한 영화예요 최고>.<!
10,우와 주긴다 재미 굿굿굿
10,이런 명작이 왜이렇게 영화관 점유율이 낮은지 모르겠네요우리나라식 깡패 영화 , 억지 감동 실화 영화보다 1000만배 낫습니다
10,참 좋은영화다. 눈물찍났다.
6,독특한데 정곡까지 찌르는 인도영화의 맛(살라).
9,우와....이건 진짜 영화 그 이상을 보여준다.
10,최고입니다. 보시면 후회 안하실거에요.
9,자기네 종교는 옳은 번호인 줄 아는 멍청이가 없기를...
10,최고다진짜 꼭보세요!!!!
1,인도어 이상해 차라리 영어로 해주지 그리고 내용도 이상하고 졸려서 잤음 포인트로 봤지만 참 아까운... 시간... 돈.... 시간... 돈..
10,-신은 두가지 종류가 있다 우리를 만든 신과 인간이 만들어낸 신-. 이 멘트에서 무릎을 탁 치게 되었다 인도에서 이런 영화를 만들었다니
10,오랜만에 본 명작영화였던 것 같다.
10,왜 종교인은 보지 말라는 거죠? 재밌어 보이는데...믿음도 중요하지만  신이 허락한 합법적인 오락을 즐기는 일도 좋다고 생각합니다. 이 영화 보고싶다
10,별100개요~~~쵝오!!!!
9,종교인이라면 꼭 봐야하는 영화같다.
10,재미있었다 역시... 보길 잘했다 스스로가 많은 생각응 하게 만들었다
10,짱짱 재밋어요 강추입니다
10,감동도 있고 코믹도 잇고..세얼간이도 재밌게 봣는데 역시 기대를 저버리지 않네요ㅎ 연기도 잘하고 스토리도 너무 좋고 신에대해서 많은생각을 하게 해주는 영화인 것 같아요 게다가 감동까지..ㅠㅠ 넘 재밌어요 안보신분은 꼭 보세요 후회하지 않을듯!!
10,역시 중동쪽은 종교 인종 쪽의 영화를 많이 배출하는듯하다그래도 제작 오락성 면에서는 확실히 그나라만의 장르를 구축한것같다
8,종교에 관해 생각해 볼 수 있는 계기가 된 영화! 유쾌하다!
10,세 얼간이 재미있게 보셨다면 강추~~~
9,인간을 만든 신과 "인간이 만든 신"의 차이가 무엇인지, 오늘날의 위선과 이기와 탐욕으로 쌀찌워진 종교 지도자들에게 엄청난 한방을 먹였다. 후련하다. 로멘스도 좋고 자칫 지루할수 있는 스토리를 진지하면서 유쾌하게 풀어나간 또 하나의 명작이 탄생했다.
10,배고픈 사람에게 먹을 것을 주고 주변 어려운 사람을 도와주는 것 이게 바로 진짜 신이다
8,가치 있는 물음을 던지는 영화.
10,인도에 가면 볼 양 옆으로  인도 신이 그려진 스티커를 붙이고 있으면 맞을 일은 없습니다ㅋㅋ
10,이런 영화를 만들수있는 감독에게 박수를 보낸다
9,인도에서 이런 영화를 세얼간이 같은 우수 영화\꼭 보자베테랑도 보고
10,정말, 무거운 주제를 이토록 명쾌하고 즐겁게 말할 수 있다니, 그 용기와 재치에 감탄했습니다. 엄마 아빠랑 같이 셋이서 보러갔는데, 두 분  정말정말 좋아하셨어요!!
10,3번 봤습니다. 너무 너무 감동적이고 재미또한 최상입니다. 호텔에서 아이스크림과 팁... 눈물이 저절로 주루룩^^ 2시간 넘는 영화를 3번 서로 다른 그룹과 봤는데요 모두다 너무 좋아하네요^^ 지금 또 다른 그룹 마음공부팀과 보려고 추진중입니다 ^^
3,오늘본 솔직후기.나는 세얼간이를 생각하고 갔지만 처음부터 지루함 느낌. 부자연스러운 스토리 연결. 억지 웃음. 세얼간이의 상큼함보다 왠지 칙칙한 지루함. 특히 주인공 계속 풀때기 먹는거 눈에 거슬림(내 성향) 여친이랑보면 귓방맹이 맞을듯.솔직후기.
4,종교비판은같은건 좋은데,구성이나 오버스런 연기,억지눈물같은건 우리나라90년대후반 드라마와 영화에서많이보던거라 식상하다,
10,나의 인생영화! 나의 종교신념에 확신을 주는 영화! 보는내내 웃고 울고 감동받고 교훈을 주는 영화였다.
10,진짜 너무 재밌습니다 최고
10,저는 참 재미 있게 보았습니다.. 시간 가는줄 모를정도로 ..세상 살아가면서 참 모순 된게 많은데 ..그중 일부를 본것 같은 느낌 .. 이 들더군요..
10,이 영화가 왜 기자'평론가 사이에서 평점이 이렇게 낮은지 그 이유를 모르겠음 그냥 살면서 무조건 봐야하는 영화 이런 생각을 가지고 사는 사람이 있어 다행인 세상
10,세상에 꼭 존재해야할 영화 중 하나
7,이 세상엔 잘못 걸려온 전화가 너무나 많다
10,이건뭐 볼필요없이 10점
10,부끄럼쟁이 신들만이 골방에숨어 고스톱 치는세상 과연 누가 땃으려나
10,정말 대단히 잘 만들어 냈다. 무겁지 않게. 감독을 비롯한 배우들 또한 매우 천재인 듯 하다.
10,종교를 위트 있게 까면서 감동 웃음  이런 영화가 왜 도대체 상영관이 별로 없는지 모르겠다 스크린쿼터제때문에 맨날 불법범죄물만 판치는 한국영화 발전이 없을듯
10,종교에대해 다시생각하게된 게기가되었엉ㅅ
10,아ㅠㅠㅠ어뜨캄ㅠㅠ빨리 보고싶다ㅠㅠ
9,종교인들도 깨달아야하는 부분을 위트있게 풀어놨네요.
9,사실 인도영화를 거의 보지않아 큰 기대를 하지않았는데 너무 즐겁게 보았습니다. 배경 음악도 신났고요. 내용전달이 잘된 영화같습니다.
9,종교인들이 봐야할 영화임...
10,어찌보면 무거울 수 있는 주제를 정말 재밌게 풀어낸 작품!!종교에 대해 다시금 생각할 수 있게 만드는 너무나도 멋진 작품!!
10,신은 죽었다 아직도 신의 시대에 살아가는 사람들에게 바치는 작품
10,아미르 칸의 연기를 어떻게 감히 평가하리!
9,집이 심한 기독교라 저절로 무교가 돼버린 내가 평소 종교에 대해 가졌던 의문과 생각이 영화에 그대로 표현돼 솔직히 놀랐다.
10,휴가로 개봉영화다보고....더이상볼게없어본영화....근데근데....넘재밌게봤음....신이란..? 유머와 메세지가 함께 있는 영화...
10,발리우드짱 ㅠㅠ 이런사랑
10,10점이 아깝지 않네요. 유쾌하게 잘 봤습니다.
10,역시 실망안시킴 ㅎㅎㅎ
10,경찰 깡패 재벌 신데렐라 난무하는 영화와 드라마판에 색다른 소재로 재미를 배가시킨 강추 인도영화. 적어도 보고나서 시간낭비 돈낭비 인력낭비 라는 생각은 들지 않고 가족들과봐도 좋을 정도의 수위와 종교때문에 주위가 시끄러운 분들은 꼭 보시길..
10,단언컨데, 최고의 종교 영화다!!
9,신은 어디있고 존재하는가?라는 질문에 명확한 답을 주는영화
10,처음 본 인도영화였지만 최고최고 다시 보고싶네요
10,종교와 인간에 대한 깊은 통찰력과 날카로운 시선을 재미있고 따뜻하게 매우 잘 만든 인도영화
10,전 세계적으로다가 종교가 많지여! 흰두교,이슬람교,아기교,기독교,천주교,불교등 수많은 종교가 있고 각 종교마다 신들도 다르지여.. 저는 도리가 식당들어갈때 예쁘게 벗어 놓은 신을 믿을 거지여^^ 정말 작고 귀엽지여^^ 225mm 지여^^
9,현금강요하고 십일조 강요하면서 세금안내는 우리나라 어는 종교가 보면 좋은영화^^ 보고 반성해라
7,잘못된 전화번호가 너무나 많은 우리나라. 높은 평점은  이제는 흔한 일상이 되어버린 종교인들의 잘못된  행태에 염증난 일반인들의 감정을 보여주는 방증이 아닐까싶다.
10,아미르칸이 뭐 이상한 녹색 종이같은거 먹던데.. 그거 뭔지 궁금함 맛있어보임
10,정말 대사가 찰짐 재미와 보고나서도 한번쯤 생각날 영화에서 다루는 주제등 처음에는 쫌 지루한게 없지않아 있는데그래도 재미와 감독이전하려는 내용을 정확하게 전달함 결론은 재밌음
10,정말 현재 종교계는 보고 반성해라~
9,넘좋아요@@@@정말좋아요@@
9,재미랑 감동은 좋은데 세얼간이처럼 막 웃기지는 않아요
10,너무 재밌게 잘봤는데 전문가들 평점은 왜 그런지 모르겠네요 ㅎㅎ 비평가들이신가,,, 안타까운사실은 상영관이 별로 없고 시간대도 보기 힘든 시간대,,,
8,독특하네요...인도영화린가요...많이 다릅니다..샤르마의 연기도 미모도 넘 인상이 깊고요...추천입니다.색다르네요.소재도 관점도..전개과정도.인믈도..픙경도
10,영화관을 나와서도 오랬동안 잔영이 남는 영화
10,사이비 종교인들 보고 반성들좀 하길...
9,참신하고 재밌었습니다
8,재미와 감동이 모두 있는 영화..그리고 종교에 대한 성찰도 할수있는 정말 좋은 영화였네요..
8,재미와 감동 두개다 담겻다 감동적인게 좀 짧아서 아쉬웟다
10,우리를 만든 신, 우리가 만든 신. 깊이 생각해 볼 필요가 있을 것 같습니다. 감동과 함께 인류애를 뛰어넘은 우주애까지 의식을 확장시키는 의미 있는 시간이 되었습니다~^^
10,그야말로 최고~말이 필요없음 그냥 바로 예매 고고~
10,세얼간이 이후 인도영화 팬 된 1인.완전 강추~!꿀잼 +핵감동 +인간적인 솔직함이 녹아있어요~신이 있다면 적어도 신에게 매달리는 가난하고 춥고 없는 자들에게 만큼은 춥고 굶주리지 말게 해야지..가진자는 더 누리게하는  종교에 대한 일침이 통쾌하다
10,최고~ 보세요 그리고 느껴보세요
10,정말 재밌게 봤고 무신론자인 저의 입장에서통쾌하다고나 할까요!!하지만 우리나라 종교보다인도가 종교에 대한 관습,의식 등 이런게 엄격해서사알~짝  초반에 이해하기  힘들었네요,,,그래도  정말재미있고 교훈이라기보다는사이다?!!!!
10,영화 정말 재밌게 봤어요. 웃다 울다 생각도 하게 만들고. 진정한 종교란 무엇인가에 대해 고민하게 만드는 참된 영화입니다:) 많은 분들이 보셨으면 좋겠어요. 흥하기를!!
9,와 정말 기대했었던 영화인데... 만족스럽다
10,신에 대한 믿음이 아닌 기업화된 종교에 던지는 의미
9,이 영화를 보면서, 종교, 나, 신... 그리고, 신념, 믿음에 관해서 다시 생각하게 되었다.
10,한번 알게 되면 또 찾아볼 수 밖에 없는 발리우드 영화, 뮤지컬 신은 인도 영화만의 매력 포인트라 생각한다. 처음부터 끝까지 분명한 메시지를 전달하는데 집중하면서도 코믹과 휴머니즘을 적절하게 활용했다. 피케이를 보고 기분이 좋아진...나의 힐링영화!
7,괜찮음 9점정도는 아님 너무 짜맞춘 느낌이 강했음 근데 종교비판부분은 정말 볼만함
10,근래 본 영화 중 가장 수작이 아닐까싶다. 시나리오작가가 머리가 진짜 좋구나~라는 생각이 듬 ㅋㅋ
1,나는 무교다 이미알고있는생각을 저렇게 복잡하고어렵게 지루하게 2시간에걸쳐풀어낼필요가있는지, 마지막에 결국 증명하는방법이 남자가배신을안했다는거ㅋㅋㅋㅋ 앞으로할지어케알며 그게 증명의방법이되냐? 별1개도아까운 기승전병 유치한영화
9,자신을 믿어라 굳건히  세상이 아니 자신이 자신을 흔들지라도
10,시사회때 봤는데 졸라재밌었음 님들 원하는 멜로코믹풍자 다있음 왜 상영관 안늘려줌? ㅠㅠㅠ
4,인도 영화 특유의 뮤직 비디오 찍기가 여전히 거슬림. 직설적인 뻔한 종교 비판과 얼간이 외국인의 바른 생활 사나이 스타일의 스토리 전개. 이젠 많이 식상하다.
10,올해 본 영화 중에서 최고
10,생각의 일깨움.~! 지혜의 시작~! 그리고, 세상을 향한 종교에 대한 평화를 말하고 있습니다.  한가지 추가 더... 신선하게 영화를 풀어가는 그들의 신적인 능력~! 강추합니다.
10,여러모로 시사하는 바가 크고인도영화만의 독특한 매력이 무척 재밌습니다.(꼭 영화보시기 전에 화장실갔다보시길.)
10,종교문제...요즘 세상에 진짜 필요한 생각을 전달한 영화인 것같다.
10,세얼간이 제작진인가??
10,정말...이런 영화 좋다~ 영화 본후에도 많은걸 생각하게 하는 영화~
10,방금 보고왔는데. 최고입니다. 소재가 소재이다보니 세얼간이의 '교육'만큼은 공감성을 못 따라가지만 자잘한 재미와 풍자 논리성은 세얼간이보다 위인듯
10,진짜 다양한 감정을 느끼게 해 준 영화! 그런데 확실히 인도에서는 흥행 못했을 것 같네요. 종교에 관한 이야기라 아무래도 민감하지 않았을까 해요. 저는 엄청 재밌었어요!
10,정말 통쾌하고 재밌다.
10,인도영화는 항상 영화상에 진지한 의미를 싣는다. 신선한 충격은 많은 신을 숭배하는 인도에서 해당 영화가 만들어졌다는것이다.
9,기대하지 않았는데 생각보다 볼만했어요. 종교를 직접적으로 겨냥한, 이런 영화가 인도에서 나왔다는 사실이 신선한 충격이었어요.
10,올해 본 영화중에 가장 재미있고 감동적이었습니다.
10,진짜 진짜 개꿀잼. 너무 재밌다
10,처음보는스토리여서재밌어요
10,믿고보는 아미르칸!!! 종교에대해 다시생각해보는영화
10,와~~ 정말 속시원하고 가슴이 훈훈해지는 영화네요 꼭 보세요~ 적극추천합니다^^
8,처음에 좀 지루했지만 뒤로갈수록 재미있엇다. 색다르고 좋았다~ 볼만한영화~~
10,말이 필요없어요 꼭 보시길
2,ㄱㅈ팍펵총ㅊㄹ뮹퐁파ㅗㅎㅍ호ㅗ호흋ㅊㅊ
10,꿀잼, 감동!!^^*
10,간만에 보는 볼리우드 역시 유쾌하고 교훈적이네요!
10,힌두교 단체가 법원에 상영금지를 청원하였으나, "그런 비논리로 법원의 귀중한 시간을 뺏지 말라"는 법원의 답변을 들었다고 합니다. 정말 엄청난 발상과 구현력에 더할나위없는 캐스팅과 연기력...시나리오에 감탄하며 행복하게 봤습니다..인도가고싶네요.;;
10,아  진짜 재밌게봤어요  세얼간이 보고나서  아 이영화는 꼭 봐야겠다 하고 오늘  조조로 보고왔는데   조조로안봤어도  돈안아까웠을 영화예요!!   인도영화 정말 다시보게되네요 ㅎㅎ 좋다
8,세얼간이만큼 자연스러운 감동은 아니어도 볼만했어요~
10,짱짱!!  역시 믿고보는 란초♥
8,큘큘 쿨잼 종교적요소가 있지만 난 잼나겝ㅎㅁ
10,의미있고 재미있게 잘 봤어요
5,소문난 잔치에 먹을것 없다더니
9,신선한 내용...감동 먹었습니다.
10,인도처럼 종교색 짙은 나라에서 이런 영화가 나올 수 있다니 놀랍다 ㅎ 아주 세련되게 종교 까주는 영화
10,올해 봤던 영화 중 세 손가락 안에 넣겠습니다. 정말 수작이네요~ 유머 감동 한번에 잡았습니다.
10,내가 진짜 술에취한 PK로 살고 있었다. 내맘대로 wrong number로 전화 걸고 엉뚱한데서 답 찾겠다 하고. 그래서 난 새로운 세상을 살기로 했음. 지금 당장 . 생각 마음 이런거에 휘둘지않는 '진짜 나'를  살기로 ^^
10,정말 재밋게본영화입니다.
10,인도인들은 영화를 잘 만드는 민족인거 같다. 종교라는 주제가 다루기가 무겁거나 지루하거나인데 코믹하면서도 예리하게 인간을 만든 신과 인간이 만든 신을 비교함으로 거짓 신과 이에 편승한 종교인을 비판한다. 그러면서 눈물이 나오게 만드는 영화다. 강추한다
10,기대했는데 너무재밌어요 ^^
9,웃다 울다 하면서 정말 재미있게 봤지만 마냥 재밌다기엔 메세지가 있어서.... 보라고 권유해줄 만한 영화 ㅎㅎ
10,보는 내내 지루하지안고 매순간 순간이 재밋엇습니다.
10,어려운 주제를 쉽게 풀어내고 스토리도 탄탄 러닝 타임동안 지루한걸 못느낌! 다만 아쉬운건 민감한 주제라 종교에 많은 의미를 두는 사람들은 받아들이기 힘들수도 있는 영화
10,두말이 필요없는 영화입니다. 무조건 관람 강추!!!
10,세얼간이에 버금가는 유쾌하고 따뜻한 영화
10,잼있었어욤~  인도영화도잘만드네여
10,이렇게 신에 대해 인간이 만들어 낸 종교에 대해 통찰력있게 영화를 만들다니 세번이나 봤지만 볼 때마다 더 재미 있었다. 이 무겁고 어마어마한 주제를 이렇게 가볍고 즐거운 코미디와 곁들여진 달달 로맨스까지, 참으로 완벽에 가까운 작품이라 강추한다.:)
10,준나잼슴ㅋ진짜 눙물이 뚜류륙
8,내가 신에대해 생각했던 것과 비슷해서 재미있었고 공감했다.
10,평식이 형이 6점 준거면 티켓 값은 안타깝다.
10,블랙 세 얼간이 내 이름은 칸 인도 영화는 언제나 맘을 적시고 큰 교훈을 준다 이 영화는 모든 인도 영화를 뛰어넘는 수작이다
10,재미와 감동이.. 생각도  못한부분에서 감동도있었고 재미는 안봐도 보장
10,다 죽어버리고 신발만 남아버리기 전에 .
10,울고 웃고 감동까지 넘 재밌게 잘 봤습니다. 특히 사원에서 고군분투할때 진심 멋졌슴
10,한국 사람이 봐도 이렇게 통괘하고 재미있는데 인도사람들은 얼마나 신선하게 봤을지 이해가 되네요. 정말 재미있었고 감동도 있네요. 주변에 종교에 심하게 빠진 사람들한테 보여주고 싶어요.
10,알몸으로 지구에 온 pk를 보며 3살짜리 아들이 생각남...순수한 생명체일뿐인 인간들...신이 인간을 만들었을때 인간들이 신을 판단하고 믿는방식에 따라 다툼과 분열이 있길 바라지 않았을것임... 신은 하나인데 왜 사람들은 저마다의 다른신이 있는건지
10,종교인이라면 꼭봐야하는 영화 참된 종교의 모습과 참된 종교인으로서의 자세를 보여주는 영화
10,실망시키지 않았던 영화
10,믿고보는 아미르 칸ㅋㅋ 세얼간이 재치고 발리우드 역대 흥행 1위라기에 기대가 컸는데 실망시키지 않았어요ㅋㅋㅋ 핵꿀잼bb 상영관 좀 늘렸으면ㅠㅜ
8,왜곡된 종교에 대한 꽤 직접적인 풍자.  그 외 국가, 돈, 옷 , 성생활에 대한  관념 등 다양한 문화현상을 살짝살짝 건드려  줌. 웃으면서 봤고 보고 나서도  오랫동안 여러 생각이 머리에서 떠니질 않았음.
10,역시 실망시키지않는 인도영화ㅎㅎ무거운 주제를 재밌고 기발하게 풀어냄...초반엔 조금 지루했다가 중반부터 전개가 빨라지고 재밌어짐..코믹요소도 진심으로 빵터짐ㅋㅋ주인공이 표정연기를 넘 잘하기도하고ㅋㅋ현시대에 꼭 필요한 영화인듯ㅎㅎ
10,무거운 주제를 코믹하게 잘만든 영화다. 웃음,감동,눈물의 3박자가 잘 어우러진 간만에 만나보는 좋은 영화. 개봉관이 적어 많은 사람들이 볼수없을것 같은 안타까움이 있는 영화.
10,삶과 종교와 신에 대해 다시 한번 생각하고 정리하게 되고.. 울고.. 또 웃고.. 참 흐뭇한 영화입니다~^^♡
9,역시 아미르칸. 종교의 참된 의미를 생각하게 됩니다. 세얼간이의 감동만큼은 아니지만  좋은 영화입니다.
10,웃음과 교훈 모두 주는 영화네요~강추!
10,너무 재밌고 감동적인 영화~!꼭 한번 보시길~!강추!
10,인도에 천재가 나옴...ㄷㄷㄷ
10,종교에 대해서 다시 생각해본 영화
10,친구 추천으로 보게된 영화인데 정말 재밌어요.피케이역으로 나오는 남자 배우의 연기는 최고에요.
10,인도인이 아니라면 세얼간이만큼 뭔가가 확 와닿지는 않을거같구요, 개그도 개그지만 스토리가 진짜 좋고 감동적이였습니다.
10,최고 최고 최고 최최고!
10,신선, 반전, 기발함, 감동이 모두 함께하는 영화입니다. 꼭 보셔야 할....
10,재밌었어요  종교에 관한  이런 영화가 인도에서 나왔다니 놀랍네요
9,중간에 좀 편집해서 그런지 끊기는 부분이 있었는데, 그거 빼고는 흥미롭게 잘 봤습니다
10,평론가는 머리가 꽉차서 좋은 게 뭔지 모른다.그냥 봐라.10000점이 있다면 다 주고 싶다.사랑.진실.단순함.그리고 마음.이 무언지 다 알려준다.pk는 거짓을 알려주고 사랑도 알려줬다.무엇보다 아름답고 진실..한 영화였다.깨끗한 맘이 뭔지 다 알려준다
10,점심 때 봤는대  나랑  친구까지 6명보는대  정말 뀰잼영화홍보가 너무아쉽다
10,또 볼 생각이에요~ 최고, 최고!!!!
10,코믹모드와 음악모드가 합처져 스토리가 이루어지고, 그것은 커다란 감동의 쓰나미로 우리들 가슴속으로 파고든다.마지막 진한 눈물 한방울!인도영화적 페이소스(pathos)다!우수꽝스럽지만 철학이 담겨있는 영화!그래서 나는 이영화를 최고로 뽑는다!
10,이번년도 수작! 대박대박
10,처음에는 조금 거부감이 드는 피케이였지만 중반 넘어갈수록 몰입도 감동 사랑 멜로 폭탄 터지네요 너무 재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
10,종교인이 봐도 명쾌하다.
9,마누라땜에 아무기대없이 봤는데...좋습니다. 인도영화라는 막연한 생경함, 담박에 깨줍니다.시간되시고 돈되시면 아깝지않은 영화임엔 틀림없습니다.
8,내 인생을 소비 할 만큼 넌 유쾌하고, 뜻 깊은 영화였다.
10,2시간 넘는 시간이 지루하지 않을 정도로 몰입하게 만들고, 영화가 주는 메시지와 감동이 잘 버무려져 있네요.  인도판 별그대이면서 사회를 풍자한 재밌는 영화입니다
10,끝내줍니다..또보고싶은 영화
10,나는 이 아저씨가 전세계 배우중에 젤루좋음ㅜㅜ 아미르 칸, 황정민 좋아하는 배우들이 요즘 잘나가서 기쁘다ㅎ..ㅋㅋ 요즘이 아니라 원래 탑이긴 했지만..최근작품에서 볼 수 있어서 햄보캄ㅎㅎㅎㅎ
9,영화는 굉장히 좋은데 상영하는 상영관이 적고 시간이 조조거나 심야이거나 두 경우 밖에 없네요. 좀더 많은 사람들이 봤으면 좋겠는데...
8,약간의 억지감동이 있긴 했지만 무거운 주제를 가볍고 경쾌하고 다뤘단 점에서 높은 점수를 주고싶다. 인도도 많이 변해가는구나 싶었음
10,아ㅋㅋ주인공 귀여움ㅋㅋㅋ너무웃김짱잼ㅜㅜ
6,인간이 만들어낸 신이 아닌!! 인간을 만들어낸 신을 믿는다!! 이게 정답이네요~ 그런데 영화가 너무 길어요 2시간30분 이렇게 길게 만들 필요가 있었을까 하는 생각이.
7,세얼간이를 기대 하고 봤다면 조금 실망이 큰 영화. 그리고  인도 종교에 대한 비판 전반적으로 내용은 좋으나 먼가 모르게 많이 아쉽고 부족한 영화
10,착하게 종교를 디스하면서 인간의 이중성을 고발하고 사랑하는 사람을 위해서 자신의 욕구를 포기할줄 아는 영화 너무나도 좋은 영화 대박 영화!
10,핵꿀잼. 세얼간이 풍 난다 싶었는데 감독이 같은 감독이네요. 영화 거참 잘 만드네.
10,유머는 순수하고 메시지는 묵직하면서 통쾌한 감동적인 영화에요. 올해 본 것중 최고였어요
5,영화 스토리가 가면 갈수록 설득력이 떨어지고, 개연성은 있지도 않다. 연출도 매끄럽지 못하고;; 세얼간이를 기대한 내가 바보다
10,정말재밌고하고자하는말이뭔지확실함
7,세얼간이 재밌게 봐서 기대했었는데 좀 딴 세상 영화같다. 문화적 코드도 잘 받아들여지기 힘들고.. 감독이 의도하는 메세지는 잘 알겠는데 대중적인 즐거움은 별로 없다.
10,종교에 대하여 평소에 내가 생각하던걸 표현해준 영화! 감동적인 스토리!
10,너무 재밌었어요. 감동도 ㅠㅠ 노래는 신나고 배경은 이쁩니다
7,종교에 미쳐있는 인간도 이 영화는 보면서 고개 끄덕일듯
7,이사람은 ㅋ 내가 본 영화에서 늘 얼간이로 나와~ㅋ 세얼간이에서도 이사람아니었던가~ ㅋ
10,역시 아미르칸이네요. 재밌었어요. 종교에 관해 다시 한번 생각하게 해주네요. 잘못된 번호~
8,아미르칸 영화는 왜 다 얼간이가 붙는가
7,종교에 대한 비판을 담고 있으나 인도의 문화에 대한 이해가 다소 부족해
9,신들의 나라 인도에서 가장 금기시 되는 신에 대한 비판적인 영화. 무거운 주제를 아미르 칸의 연기와  유머러스한 장면들로 인해 재미있게 본 영화입니다. 웃고 나서 한참 후에  여운을 많이 주는 영화
8,재미도있고 많은것을생각하게해주는 영화
10,재밋움 재밋움재밋움재밋움
10,보는내내 미소를 지으며 봤던거 같아요.스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 짱~~보고나서 많은생각을 하게되는 영화네요^^
10,강력추천. 고정관념을 깨는 발상의 전환정말 재미있어요...꼭 보세요...
10,인도에서 이런 소재의 영화가 나오다니...대박이다..
7,초반은 지루한데 뒤로 갈수록 나름 재미와 감동 세얼간이 보고 기대하진마세요
7,전체적으로 유치하긴 하지만 종교의 천박한 속성과 본질은 잘 건드렸다.
10,본질은 사라지고 껍데기만 남은 종교를 향한 돌직구와 같은 영화. 스스로 신을 믿는 다고 말하는 종교인들이 놓치고 살아가는 신앙의 핵심을 알려준다. 교육 문제를 다룬 세얼간이에 이어 종교의 나라 인도에서 왜곡된 종교성을 다룬 용기있는 영화가 아닐까
10,신과 종교라는 무거운 주제를 이렇게 유쾌하고 따뜻하게 담아내다니!! 혹자는 신을 모독한 영화라지만.. 오히려 진정한 신이란 어떤 모습인가를 알수 있는 영화라 생각한다. 인간이 만든 신, 인간을 만든 신에 대해 생각하고 구별하게끔하는 영화!! 강추!!
10,솔직히 올해 개봉작중에 이게 제일 낫다!!
10,이건 봐야 합니다. 당신의 종교가 무엇이든
10,사랑한다. 다시보고 싶은 영화
5,평점 올렸었는데 삭제되서 기분나빠 별 한개 더 깜.영화는 나쁘지 않지만 밋밋한 감이 크다. 나는 인도 영화의 화려함과 음악을 사랑하는데 이 영화는 좀... 너무 현대적임. 아미르가 미스터빈인줄 알았다고 사람들이 수근거림.
8,신에대한 올바른 생각을 갖게해주는 영화  하지만 이 영화조차  사람이 만들었다는것을  우리는 알 필요가 있습니다. 신은  무조건 자비롭거 마음이 넓은 그런존재가 아닙니다.  자비롭고 마음이 넣은 신이 오히려 우리가 만들어낸 신일수도 있지요.
10,인도 영화라는 편견만 버리면 정말 많은걸 얻을 수 있는 영화임
8,내이름은 칸, 세얼간이를 잇는 멋진 영화였어요!
10,가벼운거 같으면서도 결코 가볍지 않은.기분좋은 감동에 코끝이 찡해져오는.
9,영화비가 아깝지않은 좋은 영화 !
10,가나다라마바사아자차
10,나는 인간이 만들어낸 신이 아닌 인간을 만들어낸 신을 믿습니다.
8,볼만하네요.중간에 약간 지루하긴 해영
9,인도영화는 처음인데... 색다른 느낌의 영화!!ㅎ 종교비판의 영화인데 사이비 종교에 빠져서 허우적대는 사람있으면 보여주고싶다... 10점을 주기엔 살짝 아쉬운감이있어서 8점주려다 9점도 괜찮을꺼같음ㅋ
10,맹목적 믿음을 강요하는 종교에 대해 한번쯤 생각해보게 만드는 코믹한 영화..^^
7,좀 너무 말랑말랑하지만 충분히 볼 만해요. 나름 감동 ㅋ
6,볼만함 세얼간이가더재밌음
10,인도에서 만든건데 이렇게 비꼬아도됨? ㅋㅋㅋ
10,웃기게 철학적이고 철학적이게 웃긴영화,
10,믿고 보는 배우 아미르칸! 딱히 어느 종교는 아니더라도 이런저런 생각하게 만든다.. 잘못된 번호가 너무 많아!
10,이 영화는 우리나라 사람 모두 다 봐야합니다!!
10,유쾌하게 보며 즐긴다~ ^^
10,이 영화는 종교 비판이 아니라 자기 이익을 위해 성도들을 속이는 각 종교의 목자와 그걸 맹목적으로 믿기만 하는 바보같은 성도들을 비판하는 것이다. 이런 주제를 무겁지 않게 유머와 감동, 노래로 무장해 부담없이 볼수 있는 것이 이 영화의 최고 장점이다.
4,따뜻한 영화지만 칸을 좋아하는 나로선 조금 아쉬운 영화입니다.
1,나만 재미없나. 3시간가량의 단순한 내용에 어이가 없고 쓸데없는 에피소드를 막 집어넣어서 시간만 늘렸나봐. 유치해서 못 보겠어.ㅜㅜ
10,분명 처음엔 생소하다.. 하지만 어느 순간 외계인 '피케이'의 단순하고 순수한 논리에 빠져든다 ㅎㅎ 그리고 곧 사이다를 들이킨것처럼 통쾌해진다~  종교가 없더라도 인도영화에 무지하더라도 아주 색다른 매력으로 즐길 수 있는 좋은 영화
8,독특한 영화 ^^ 신의 존재를 정면으로 맞선 즐거운 영화였다
10,웃기지만 생각할 수록 진지한 영화.
10,종교문제를 코믹하게 비판해줘서 재밌게 봤네요 ㅋㅋ 뜻도있고 감동도 있고 코믹도있고 의외로 잘봐서 평점 남겨요 ~ 인도 영화는 세얼간이 밖에 본적이 없엇는데 이것도 추천드려요 !! 지루함이 없었던것 같네요 ㅋㅋ  + 여배우가 이뻤음
8,솔직히 개연성은 부족하지만 킬링타임으로는 나쁘지 않음종교적 신념을 가진사람들이 이영화를 어떻게 볼까?
10,발리우드의 매력.. 아미르칸의 매력.. 계속 눈부릅 뜨고 연기한다고 고생햇어요 칸~~^^
10,종교에 대한 일침. 속이다 후련하다~! 영화를 위해 힘쓴 모든 분들에게 감사드립니다.
10,시사회 얼마전에 보고왔는데요 정말 너무 재미났어요!ㅋㅋ괜찮았어요ㅋㅋ
10,이거 완전 꿀잼 강추다!
10,방금 봤는데....정말 대박이다 웃기게 표현 했지만 많은 생각을 하게 하는 영화인것 같다
9,궁금한게 있는데..왜 평론가 형,누나들은 발리우드 왤케 싫어해요?
10,역시역시 칸!!! 완전 꿀잼 +감동!!!
10,오랫만에 유쾌하고 재밌게 본 영화인듯! 강추!!
10,진짜 세얼간이 이후 간만에 재미난 인도영화~!! 종교적인 부분도 명쾌하게 답을 주는 피케이네~ㅋ
10,꼭 봐야하는 영화!!! 강추!! 신에 대한 신선한 생각을 배울 수 있음
10,오 배우들 연기력 장난아닌디 ㄷㄷ 최고다 ㅋㅋ완전 강추 ㅎ
10,아침에 조조로 보고 왔는데 핵꿀잼!
10,맹목적인 맹신에 대한 종교적 논쟁에 비수를 던지는 듯 한 영화네요. 그렇다고 무작정 종교 비판도 아니구요. 그 외에도 즐겁고 감동적인 장면이 좋았습니다.
10,오늘 아침에 세얼간이 감독이 다시 아미르칸이랑영화를 찍었다해서  친구와 함께 봤는데  너무나 재미있었어요 이영화는 종교를 까는게아니예요 진정한  믿음을 가지라는거예요  메세지도감동적이구요 더불어 너무나 웃겼어요~ 강추입니다~~
6,개인적으로 인도영화 세얼간이 재밌어서 그거 기대하고 봤었는데, 신에 대한 접근 방법이 신선했는데 전체적으로 지루했음 킬링타임용입니다.
3,이런식의 인도영화는 지겹다
8,개독들이 평 안깎기만을 바랄뿐이죠
10,세얼간이,내이름은칸,스탠리의도시락 등등 언제나 인도영화는 깊은감동과 웃음까지... 너무너무 잘봤습니다!특히나 아미르칸이 여러종류의 신을 만나기위해 보여주는 과장이 무겁지않게 풀어내서 더 어렵지 않게 영화를 볼수있었어요~~
10,개인적으로 인도영화는 안좋아하지만 이영화보고 생각이 바뀌였씀.종교영화도 아니고.스토리좋고 잘만든영화인것 같네요.안본 세얼간이 찾아보고싶네요..강추 합니다..
10,무겁지 않게 신랄하게 종교 비판하는 영화. 이 영화 종교인들은 보지마라. 아마 영화가 끝나기 전에 팝콘 집어던지고 쓰레기 영화라고 비판 하겠지. 라지쿠마르 히라니의 유머감각과 교훈 아미르 칸의 연기력 절대 비판 받을수 없다.
10,정말 정말 정말 정말 정말 정말 진짜 그냥 와 진짜 내가 평소에 생각하던 신에대한 접근방법이나 이걸 전달하는 방식들 표현과 배우들의 연기력 그냥 이런말 진부할지 몰라도 내 인생 최고의 영화였습니다. 진짜.
