그린 마일
10,역사에 남을 명작 중 하나, 누가 이런 이야기를 썻나했더니 명불허전 '스티븐 킹' ㄷㄷ
9,손가락 안에 꼽는 인생영화!!!
7,사형수에 또 다른 관점을 부여그것은 대성공
10,
10,정말 많이 울었네요 … 보는 내내 마음이 먹먹했다랄까 여운이 많이 남을 것 같아요
10,이 명작을 왜 이제서야 봤을까.... 다 뜻이 있겠지.. 여러모로 나를 돌아보게 만드는 정말 많은 생각을 하게 하는 영화다. 최고다...
10,또 하나의 명작. 보길 정말 잘했다.
9,보는 내내 마음이 무거운 영화입니다.. 인간이 신을 죽인다니...
10,
10,중학교때 보고 이게뭐야??? 했는데 25년만에 다시 보니 진짜.. 대작이였네요 그땐 지루하고 먼소리야 했는데..
10,이런게 영화라고 생각해요, 인간에 대해 알아가는것,
10,영화 보고나서 마음이 먹먹했다...3시간 영화라는데..2시간도 안 되는 느낌이다~이 영화를 보게 돼서 행운이다,.꼭 추천 합니다
10,
10,굿  재미있게잘봤습니다
10,퍼시 역의 배우 비록 악역이었지만 연기가 소름끼쳤고... 존 커피 그는 진정한 흑인 예수였다..!
10,소장 사모님을 구하러 가는길. 미스터 커피는 이미 푸른 수풀(그린마일)을 행복하게 걸었네요. 영화를 보면서 오랜만에 눈물이 진하게 흘러나왔네요.
10,별 기대 안하고 톰행크스 나오는 작품이라 봤는데 역대급으로 재미있고감동적이었습니다~최고의 영화입니다
10,아마 제가본 영화중에 최고 감동
10,어렸을때 본 기억이 있었는데 넷플릭스에서 보이길래 다시 봤는데 세번은 운거같아요 감명깊게 잘 봤습니다
10,인생 영화가 되었습니다...
10,단연코 최고의 영화후회하지 않을 영화가 될겁니다
10,일급살인 외에 평점 남겨본적 없는데 이 영화 안본사람 없길바란다
10,설날 방송되는 TV프로그램에서 보게되었는데 감동적이고  삶을 어떻게 살아야하는가에 대한 질문을 던지는 영화이다.
10,인생영화 22년만에 봐도 솟구치는 이름모를 이감정은 주최할수가 없네ㅠ
10,채널 돌리다 우연히 처음부터 봤는데 앉은 자리에서 끝까지 다봤습니다.삶에 대해 다시 한번 생각해봅니다.
10,
10,몇번을 봐도 감동사악한 죄짓는 사람들이 꼭보길~
10,
9,뭐라 말하기 힘든 감정이네.. 조금 이상한 이야기지만 감동은 전혀 이상하지 않은 이야기였다 존의 그 순수한 눈망울은 잊을 수 없을 것 같아
10,몇 번을 봐도 감동이 있는 영화인생의 교훈을 주는 영화신이 있다면 그가 만든 영화눈물이란게 마르지않았다는걸 알게 해준 영화
10,존 커피가 전기의자에 앉을때 증오하며 저주를 붓는 모습이 예수님이 십자가에 매달렸을때가 생각이 났어요. ㅜ.ㅜ
7,
10,아름다운 소름 맞으며 잘 봤습니다
10,추천추천추천추천ㅎㅎ
10,이런 스타일의 영화는 처음! 지루함 없이 집중도 높고 감동도 있고 다시 보고 싶은 영화!
10,사건이 일어나기까지 허투루 쓰는 시간이 없다.
10,
10,
10,
10,
10,
10,넷플릭스에서, 보고 온 사람 손들어!!
10,명작이다 이 감정을 말로 표현 못하겠다 ,추천합니다
8,현실적이지 않지만,권선징악 교훈을 주려는 스토리사랑하는 마음을 이용해서 범죄를 저지른다고 그래서 괴롭다고
10,너무 재밌게 본 영화인데 영화의 중점?이 뭔지 잘 이해가 안됐던 영화인데 예수의 재림을 나타낸거라고 보니 이해가 된다.
10,정신차리고 사는 게 유일하다 외로움, 그 무게는 사람을 변하게 하는 데 좋은 쪽 나쁜 쪽 가는 길도 본인 몫이다.
10,이건...진짜 여러번 봐야해요
10,
10,교도소 OOOO 직원새끼 열받네 진짜
10,엄청나게 감명깊고, 배우분들 연기에 더 푹빠졌네요~^^.; 딸랑구와 함께 봣는데딸랑구가 울어버렸네요~^^*;. 마지막에반전도 잇으니 많이들 보세용~^^ 잘 봤습니다~~.
10,
10,아름답고 감동적 입니다. 강추
10,3시간동안 이렇게 지루하지 않고 집중해서 본 영화... 이 작품이 처음입니다.특별한 능력을 갖고 태어나 약자를 돕는 것이 신이 내린 숙명이기 때문에 어쩔수 없이 도와야하는 존의 모습이 너무 안타까워 보였습니다... 영화 대사 중에서 이 대사가 가장 기억에 남더군요."무엇보다도 약한사람들 때문에 지쳤어요. 날마다 온 세상에서 전해지는 고통도 이제는 지긋지긋해요." 비록 누명을 쓰고 따가운 눈초리를 맞으며 죽음을 맞이하였지만, 죽기 직전의 존의 표정에는 죽음에 대한 두려움보다는 고통으로부터 자유롭고 편안해지는 마음이 더 커보였습니다. 그리고 폴이 존의 능력을 이용해서 자신의 이득이 챙기는 위선자라고 표현한 댓글을 보았는데,,,제가 생각하기에는 어떤 누구라도 자신 주위에서 아끼는 누군가에게 불미스러운 일이 발생하면 폴과 같이 행동할 것입니다. 소중한 누군가를 잃어버리는 것은 너무나도 큰 상처니까요...그래도 폴은 존을 위해서 자신이 할 수 있는 것이 무엇이 있을까 하고 정말 많이 고뇌했습니다. 본인의 직장을 잃고 감옥에 가더라도 존을 살려주려고 했고, 형을 집행하면서 처음 폴과 존이 만날 때 존이 폴에게 악수를 건낸 것 처럼 마지막에는 폴이 존에게 악수를 건낸 것이 폴이 얼마나 애통해 하는지가 느껴졌습니다.
10,명작입니다  감동 그 자체.  메말라있던 감정에 단비를 맞은느낌이예요
8,사형제도에 대해 다시한번 생각하게 되었던 좋은 영화였고, 난 기독교는 아니지만 커피를 보며 예수가 생각나긴 함. 의도한 건지...?
1,10 년만에 마음 단단히 먹고 다시봐도 그 어떤 피튀기는 영화보다도 잔혹한 영화. 결론은 지네 병고친다고 이용만 당하다 죽은 존 커피. 다 위선자 같고 차마 끝까지 볼 수 없을만큼 너무 씁쓸하네요
10,영어공부 하려고 생각 없이 쉐도잉하면서 보다가 전율 돋는 감동에 울고갑니다
10,감동적이다..3시간인게 안느껴지는 영화
10,사형제도에 대한 진지한 고민을 불러왔던 영화잔잔하지만 찐한 메세지를 받았다사람은 사람을 사형시킬 수 있을까?
10,악과 공존 할수없는 현실이 안타깝고 인간이 만든 법과 질서가 완벽할순없다.
10,3시간이라는 시간이 아깝지않ㅇㄷㄴ
10,넷플릭스에 떠서 무심코 틀었던 영화가 3시간 이나 되는 긴영화인지 몰랐으나 영화가 끝나고야 알게된 대작중에 대작… 해가뜨고 잠이 들지만 인간이 죽음앞에서 어떤감정을 느끼는지 간접적으로 느낄수있었다 주인공인 톰행크스가 영화 말미에 친구들 죽음을 계속 보는게 두렵다는게 와닿앗다 무조건 보시길
10,
10,긴 시간동안 거의 잔잔하게 하나씩 하나씩 풀어가는 전개지만, 전혀 지루하지 않았다. "감동적인 드라마" 정말 손색없다.
10,이렇게 좋은 영화를 지금이라도 볼 수 있게 되서 행운입니다.
10,이런 사람이라 미안합니다...
10,존 커피의 마지막 순간의 순수한 눈망울이 아직도 머릿속에 여운이 오래남는다. ..먹먹한 이기분 간직하고싶어한동안 다른영화못볼  듯..
10,정말재밌어요..꼭 추천합니다
10,아주 어릴때 봤는데 정말 감동받아서계속 기억나는 영화
10,그냥 만점. 저는 왜 이영화를 42살에 본거죠 ㅜㅜ 많이 울었습니다 ㅜㅜ
9,이유는 모르겠지만 마음에 든다
10,
9,폴과 커피의 달달한 조화.. 교도관들의 애환을 잘 그린 명작!
10,3시간내내 지루할틈이 없었던 영화..최근들어 가장 좋았던 영화에요
10,평들이 너무 좋길래 겁이 나서(울까봐) 오히려 미뤄뒀던 영화.. 오늘에서야 보게 됐네요. 예상대로 눈물 쏟고 갑니다.
10,존커피~천사인가?사랑스럽다...   "보스 사랑하는 마음을 이용하는건나쁜거잖아요"...세상엔 늘~선과악이존재한다 아름다운영화~톰행크스 수작!
10,존카피~천사인가?사랑스럽다...   "캡틴 사랑하는 마음을 이용하는건나쁜거잖아요"...세상엔 늘~선과악이존재한다 아름다운영화~톰행크스 수작!
10,긴 상영시간에도 몰입하게 만드는.삶과 죽음에 대해...배려하는 사람이 되자
10,만날 볼까 말까하다 안봤는데 진작 볼걸..
8,조건없는 사랑. 그 자체로 상징.
10,진짜 눈물 광광,,,,
10,감동적인 영화였습니다.배우들의 연기력이 두말할 것 없이 너무 훌륭했어요.
10,
10,세시간동안  울었슴 감동과 슬픔때메
10,너무 늦게 봤네 ㅠㅠ 어제 쌍수 했는데 울어서 눈 더 부었다ㅠㅠ 감동적이네요
10,오랜만에 좋은 영화를 봤습니다... 보는 내내 긴장감이 감돌더군요
10,분명 소설이고 픽션이겠지만 존커피가 영화보고싶다고했을때 난 울음을 참을수없었다.
2,중간에 SF적인 장면이 보이면서 도저히 몰입이 안됨..ㅜㅜ
10,교도소 나오고 화면도 어둑어둑해서 망설였는데 안 봤다면 진짜 후회할 뻔했다ㅠ먹먹하면서도 많은 여운이 남는다
10,누군가에겐 그린 마일을 걷는 시간이 야속하리만큼 빠르고, 누군가에겐 야속하리만큼 느리다.
10,최고영화입니다 ...
10,당시 중2병 말기였지만 보는 내내 우면서 봄 ㅋㅋㅋ
10,이런영화는 자주 리바이벌 해야 합니다.
10,진짜 악역들 패죽이고 싶었음... ㅜㅜ 우리 소듕한 존커피 ㅠㅠㅠ
10,어릴때 본 기억에 다시 봤다가 눈물 쌌다..
10,
10,넘 충격적인 영화 ..인간의 잔임함과 선함을 대비시켜 보여주는..그냥 환타지..라고 생각해야지...
10,그냥 인생작중의 하나. 상업적으로 흥행하지 못해서 안타깝다.사람들이 판타지나 히어로물만 좋아해서 ㅠ 에휴
10,역시...최고의 영화!
10,진짜 찐 영화 감동,, 보길 잘했어
10,눈물 줄줄흘림ㅠㅠ 넘 슬프다.. 내가 가진 종교에 대해서도 다시한번 생각해본다...
10,
10,정말 오랜만에 보는 명작입니다
10,몇번이고보고싶은영화/커피가옥수수빵먹는모습 너무해맑아보였고,일찍돌아가셨다는데넘안타까움.ㅠ
10,기나긴 러닝타임 때문에 보기전 약간 겁먹었는데 시간가는줄 모르고 봤네요. 나온지 꽤 오래된 영화인데도 촌스러운 느낌도 없고 배우분들을 비롯해서 스토리까지 뭐 하나 빠지는 거 없이 정말 좋았습니다. 삶과 죽음에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되는 것 같습니다. 눈앞에 있는 것만 쫓기에는 뭔가 더 많은 것들을 놓치고 사는 것은 아닌지.
10,영화를 보지 않을 수 없게 만든 수작. 현실적이면서  비현실적인, 재미있는 작품.
8,마음이 따뜻해지는 영화
10,연기자들 면면이 화려하다 못해 빛이나는 수준이다
10,"이런 사람이여서 죄송합니다" 존의 사형은 자연의 섭리에 따라 행해졌다기보단 인간이 만든 허술한 심판에 따라 무력한 존이 희생되었고 그 제도를 직접 절차대로 이행할 수 밖에 없던 폴 또한 어쩔수 없는 인간이 만든 영역 능력 밖의 사람일뿐 그 누구도 탓 할 수없다..존이 지닌 신비한 능력은 우리에게 선도 악 도 아닌 남들보다 조금더 귀중한 능력을 지닌 슬픈 천사였을지도...
10,마음이 착한 사람들 이야기.
10,넷플릭스로이제봤네요.혼자보는데도몰입도가장난아닙니다.. 마지막에혼자울었어요.한마디로명작입니다!
10,톰행크스 오줌쌀때 그행복한 표정은 정말 진짜 연기정말 잘하는배우라는것을 또 다시느꼈다 조연들도 연기 너무잘했습니다
8,
9,사형제도가 폐지 된 이유를 알 것 같은 영화.
10,
10,쇼생크 탈출이 인생영화인데 역시나 인생영화가 되었네요
10,선과 악 그 시작과 끝을 보게 됩니다.
10,삶은 무엇인가를 다시 생각
8,아빠랑 집에서 넷플릭스로 봤어요. 뭔가 기독교?느낌의 영화였습니다. 나름대로 재밌었어요
9,퍼시가 실제로 살아 있다면 왕따 폭로해서 한국 대중은 퍼시 편을 들겠지
10,어미어마한 명작이다! 감동에 또 감동..이런 인생 명작 이제서야..2021년에야 봤다..
10,영화평론가는 아니지만어떤영화던 이름을 얘기하면 내용까지 줄줄 대화할정도의 사람인데 인생 베스트3영화중 하나 입니다.연기력, 감동 포인트, 신선한소재, 음악 까지 빠지는게 없네요
10,한명도 예외없이 모두가 그린마일을 걷는다 아주 멀리있을거라는 착각속에 뚜벅뚜벅 걸어가야하는것이 인생
9,이 세상은 유리같이 맑은 영의 사람이 살기엔 너무 끔찍한 곳. 하염없는 눈물을 흘리기보다 차라리 죽음을 택하는...
10,3시간이 지루한장면없이 너무 재밌게봤습니다.
10,삶의 가치와 죽음에 대해 생각하게되는 영화. 긴러닝타임 내내 잔잔하지만 여운은 진하게 남네요
10,감동입니다. 사람마다 그린마일에 다다르는 시간은 다르지만 그 기간이 오기 까지 열심히 살고 싶어지는 마음이 들어집니다.
10,선량한 사람들은 다 눈에서 보여져요..이영화에 나온 교도관님들의 눈빛이 나를 울렸어요..엉엉사형제도에 대해서도 다시한번 느끼게해주는 영화였어요..
10,유퀴즈 보고 흥미생겨 봤는데 이 명작을 왜 이제 봤지 싶다. 커피 죽을땐 생각이 많아지더라. 명작엔 이유가 있었다.
10,미루다가  이제야 봤다인물마다 캐릭터가 분명해서 좋았고 이입과 생각을 여러모로 할수있게 만드는 정말 명작이었다교도관으로서의 의무와 책임, 선과 악을 경계선에서의 모습들을 본것같다
9,천사는 하얗고 행복하다는 편견을 깨뜨린 영화. 톰이 영화를 보면서 천사가 따로없다는 혼잣말을 내뱉는게 인상깊었다. 톰이 누명을 쓴 천사라는 것을 알면서도 빛을 꺼뜨려야 했던 폴의 심정이 전해졌다.
10,
10,판타지를 넣어 영화 스토리를 만들었지만...작가의 느낌을 알것같아...감독님 영화 넘 잘 연출하신듯....배우분들 하나하나 연기가 멋집니다긴 영화지만 몰입도 쩌네요  좋은영화
9,톰 행크스는 이 쯤되면 거의 명작 보증 수표 명찰 정도는 달아줘야 되는 거 아닌가.
10,대여로 봤다가 구매하여 소장하니다.
10,지루하지않은 긴 러닝타임. 방광염 고쳐지고 처음 오줌싸는 장면은 일상의 소중함을 일깨워줌. 하지만 다소 난해한 마무리.
10,야점...야점이요....
10,마음을 울리는 연기력 그리고 이야기... 너무 좋은 영화입니다. 요즘 영화들과 비교 할 수없는 감동을 선사합니다..
1,그냥그럼.  평점이 너무 높음.
10,이렇게 여운 남고 생각하게 만드는 영화가 참 좋더라구요..
10,존커피는 예수였던건가요?? 진짜 오랜만에 쩌는 영화 봤음
10,존 커피 역을 맡은 배우와 톰 행크스의 인상깊은 섬세한 감정연기. 이런 연기력을 보고 진정한 내면연기를 보여주는구나 하는 듯 하다. 전체적인 흐름은 잔잔한 듯 싶으나 충격적인 장면도 일부 포함되니 주의. 원작은 소설인데 스토리가 이 영화를 살렸다.
10,감동스토리입니다....3시간이 후딱 지나가네요..톰 행크스는 항상 옳아요
10,이런 사람이라서 미안합니다...
9,좋은것이 떠나고 싫은게 남더라도 그게 인생이지
10,영화가 왜 영화로써 존재하는가에 대한 질문에 대한 명쾌한 해답을 주는 영화누구도 주목하지 않았던 사형수의 마지막 모습(결코 사형수가 용서를 받아야 된다는 것이 아니라 이러한 모습 또한 이세상에 있다는 것)을 보여주며, 그를 집행하는 직업이 가지는 많은 생각들... 가장 중요한 쟁점인 신의기적을 행하는 자의 숙명이자 고뇌... 그 못든 것을 조화롭게 보여주며 다른생각을 할 수있게 해주는 영화
10,
10,최고의 영화 리뷰 남기는걸 귀찮아하는 나에게 리뷰를 안남길수없다는 영화가 있다는걸 일깨워준영화. 그리고 나의 첫번째 영화리뷰.왜 이제야 봤을까 ? 하루라도 더 어릴때 볼껄...
9,인간의 악마적 본성과 선한 측면이 동시에 그려져서 좋고, 이야기의 구조가 탄탄해서 좋다. 무엇보다도 인과 관계가 탄탄하게 얽혀 있어서, 영화 보는 내내 마음이 편안하다. 나는 개연성이 없이 전개 되는 판타지나 혹은 스실러물을 극도로 혐오하는데 영화 감독이 이 부분에 특히 신경을 많이 쓴 것 같다. 스실러도 있고, 판타지도 있고, 인간미도 있고, 영화 본 후 큰 감동은 없다해도, 잔잔한 감동은 남는다. 그리고 생각해보게 한다. 많은 것을.
10,감동이네요...휴머즘이 사라진 요즘세상에 인간미가 물씬 풍겨서 좋아요. 강추합니다.
10,정말 드라마 입니다.이런영화또 있을가 싶네요.
10,대체 어떤 점수를 줘야할까요점수를 매긴다는 것 자체가 말도안되네요별이 5개뿐이라는게 안타까울정도에요비록, 실화가 아닌 허구지만천사가 있다면 실제로도 이런 대우를 받지않았을까..이런 명작을 왜 이제 알았을까이런 명작을 왜 티비에서는 보여주지않는건가ㅠㅠ3시간의 러닝타임이 충분히 납득됩니다..Oh heaven, i am in heaven...
10,이 영화의 러닝타임이 3시간이여서 좀 지루할거같다 생각했지만 이 영화를 보고나니 3시간이 너무 순식간에 지나갔다. 정말 몰입도가 최고고 내용과 연기 모든것이 완벽하다. 그냥 왜 띵작이 띵작인지 알려주는 영화다.
10,어릴때본거같은데 1999년개봉이구나...  넘슬펐는데ㅜ 또다시봐도 슬퍼ㅜ 아 슬퍼슬퍼ㅜ 다시봐도 슬퍼ㅜ 명작 최고의명작
1,이거 진지하게 어디가 재밌고 감동적이다는 거임 ㅇㅅㅇ?
10,
10,이전에도 이후에도 다시없을 최고의영화
2,지루했습니다....
10,
10,톰행크스의 인상은 악역하기엔 정말 어울리지 않아 이번에도 그의 성글한 눈매와 내면연기는 스토리에 푹 빠지게 하는 매력이 있다. 사형제도를 다시한번 생각하게 하는 그리고 불완전한 인간이 그들만의 결론에 무조건 따라야 하는 현실을 거부할 수 없는 교도관의 어쩔 수 없는 고뇌 ! 그리고 그의 운명을 받아드리고 죽기전 해보고싶은 영화보기 ! 눈물이 나지 않을 수 없게 한다. 강추 !
10,
10,말이 필요없다....
10,명작응 괜히 명작이 아니다
7,뻔한 이야기였지만 재밌게 봤다
10,완벽한 영화. 몇번째인지..
10,
10,진짜너무너무 슬프고 ,, 그냥 생각하게 만드는 영화같아요 감동 ...
10,일생에서 꼭 봐야할 영화. 몇 번이든...
10,인생영화...꼭 한번 봐보세요~
10,
8,
10,인생 최고의 영화입니다.
10,줄 수 있는 모든 점수를....   가슴 속 깊숙한 곳부터 내내 복받친다
10,주인공 잣댔네... 쥐 평균수명 5년인데 64년째 존버중... 늙는데 안죽어... 주인공 앞으로 2천년 더 늙어야함.. 이건 레알 저주다.. 여기서 의문점..그럼 스쳐도 저정도면 흑형은 맨프롬 어스 뺨을 쉰나게 두들겨패고 지쳐 잠들만큼 늙었다는건데... 살다지쳐 자살을 주인공 손 빌림.. 무서운사람이였음.. 거기다 저주까지..
10,지금이야말로 기적이 필요한 때
10,너무 감동적인 영화..다들 잘했지만 특히 흑인 배우가 너무 슬펐음
10,
10,역시 스티븐 킹 ....
10,
10,아름다운 영화입니다. 깊은 울림이 있죠.참 좋은 영화입니다. 정말 좋은
10,잼있게 봤다. 3시간 금방이내
7,주님의 은총을 받은 의연한 톰행크스라
10,21살때 본 영화. 미치도록 울었습니다.
10,내가 아는 모든 이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화. 완벽한 각본이라 생각됨.  재미 감동 통쾌함까지. 마지막 20분은 그냥 눈물이 계속.. 길고 긴 러닝타임이 전혀 느껴지지,않음.
8,진지한영화인지 알았는데 환타지가 가미되었네요..하지만 유치한것은 아니고..다만 런닝타임이 좀 길었던것이 흠.. 그닥 연출안해도 될 소재들이 있는듯해요..존 위주로 몰입감있게 잘구성했었으면 아쉬움.. 볼만은 합니다
10,말이 필요없다. 3시간에 가까운 러닝타임내내빠져들수밖에 없는 스토리,연기. 교도관들의 인간적인 면모와 잔혹한 교도소밖사회가 상충하는 모습이 특히나 기억에 남는 작품
10,존 커피는 좋은 사람입니다 왜 그에게는 돌아갈 따뜻한 집도 그를 따뜻하게 안아줄 친구도 없었을까요 그의 너무 피곤하고 지쳤다는 말이 너무 안쓰러웠네요 그가 더 일찍 친구를 만들 수 있었다면 그의 삶이 달라질 수 있었을까요누구도 이 영화의 끝에 한숨을 쉬지 않을 수 없을 겁니다
2,지금와서 다시보니 똥작이었네요 흑인은 절대선 더하기 무슨 초능력자. 여자는 무조건 약자에 피해자 남자는 가해자 아주 토나오는 페미pc영화였음ㅋㅋㅋ
10,선한 이들의 숭고한 숙명인 희생
10,2020년에 넷플릭스로 보게됐습니다.이영화를 추천해준 넷플릭스한테 감사해요..너무 ..말로 표현할수없는 명작..
10,
8,판티지를 싫어하지만... 알고보면 기적의 신을 이용만 하고, 죽이는 소장 니들 4 명이 제일 나쁜 놈들이다.
10,존 커피는 좋은 사람 입니다.
10,마음이 안 좋네요... 순수한 것들이 고통 받는 게 현실이랑 다른 게 많이 없어 아픈 영화였다.
10,20년도 지난 영화라니...공장처럼 찍어내는 지금의 영화들과는 확실히 다르다.. 눈물이 마르지 않는 천진난만한 존커피역을 연기한 마이클의 연기력은 최고다..
10,스토리며 연기며,,,눈물 오지게 흘림 인생작 한게 더 생겼네요 포레스트 검프에 이어서 ㅠㅠㅠ하 잔잔하게 맘이 뭉클합니다
10,확실한 인생영화입니다
9,어른들을 위한 동화같은 이야기.
10,
8,스토리가 약간 허무맹랑하다 느껴지기도 하고 결말이 아쉽지만 톰행크스의 연기만큼은 정말 100점이다. ㅠㅠㅠ
10,
7,남는건 톰행크스의 명품 연기....를 비롯한 배우들의 연기력들
8,
10,최고! 역대급 명작, 완벽한 영화
10,R.I.P. 마이클 클락 던칸
10,네티즌 리뷰엔 종교영화라며 혹평이 있고 이에 대한 갑론을박이 있던데.. 참 저는 우선 무신론자임을 밝힙니다.여러분, 일단 자신이 무신론자라고 주장하려면 최소한 그들이 주장하는 신이란 무엇인가? 에 대한 답은 할 만큼 해당 종교에 대한 지식은 있어야 합니다. "일단 기독교는 모르지만 난 기독교가 싫고 그러므로 난 무신론자이며 기독교적 신을 주제로 한 이 영화는 싫다"..? 그건 무신론자가 아니라 기독교인(물론 일부, 어찌 보면 다수의 기독교인, 요즘 특히 개신교인들의 말썽때문에 개신교인을 싫어하는 사람 많은것 이해하고 저도 한국 교회다니는 사람은 싫습니다만)이 싫은 사람인것 뿐입니다. 기독교를 싫어하는사람과 무신론자는 다릅니다.  저는 성경의 구절 등을 알고 있었고, 그 구절들이 어떤 영화적 장치로 사용되었는지 찾으면서 보는 재미를 느꼈습니다. 그 뿐입니다. 무신론자도 옛날이야기로서의 성경은 재밌게 읽을 수 있습니다. 이 영화를 기독교영화란 프레임을 씌우고 보지 말고, 성경이라는 소설을 모티브로 한 소설을 영화화한 것이라고 생각하며 관람하면 좋을 것입니다. 영화를 미적 부분에서 해석하자면 여러 영화적 장치, 미장센, 빛의 구도 활용이 훌륭합니다. 또 신이라는 주제만으로 3시간의 런닝타임이었다면 지루했겠으나 그렇지만은 않도록 퍼시라는 인물을 통해 권선징악의 카타르시스도 주었고요. 그래도 이 영화가 기독교영화같으시면 묻겠습니다. 과연 예수를 흑인으로 묘사한 이 영화를, 우상숭배, 성모숭배를 하며 물적 가치에만 빠져잏는 개독교인들이 좋아할까요? 자신들의 신은 백인일텐데 말입니다. 그리고 마틴 루터가 나무아미타불 알라후아크바르를 외치며 무덤에서 벌떡 일어날 짓거리들을 벌이는 한국의 교회들은 다른 무엇가이지 유럽에서 믿는 개신교와는 다릅니다.
10,3시간 짜리 영화지만 많은 의미와 감동을 주네요이 영화를 이제야 본 게 너무 아쉬울따름..다른 사람이 영화 추천해달라고 하면 그린마일부터 말할 것 같아요 꼭 보세요 감동바다ㅜㅜ
10,존커피가 하나님...
10,드디어 보게된 그린마일. 잘봤어요
10,종교와 인종 차별없이 누구든 선한 신이 될 수 있다는 걸 보여주는 영화
10,
9,악인이 가득한 인간세상은 순수한 천사에게 지옥, 영원한 삶은 유한하고 외로운 인간에게 지옥
10,말이필요없는 영화. 늦게봐서 후회된다
10,
10,1999년에 어떻게 이런 영화를 제작할 수 있었을 지.. 경외심이 들게 하는 영화.. 삶과 죽음에 대해 생각해 보게 하는 영화..
10,너무 잘만든 영화 말이 필요없다...
10,
10,
10,
10,정말... 한시도 눈을 뗄 수 없었던 흥미진진한 전개. 연기. 너무 재밌게 봤습니더
9,진짜 배우들 연기들이 쩐다.
8,러닝타임이 길지만 시간 잘 감.
10,존커피의 초능력도 어쩔 수없이 인간성의 환멸에서 오는 포기도...폴을 비롯한 간수들의 따뜻한 배려의 마음도...인간성의 다양함 속에 깨달음과 울림의 크기가 너무 컸던 감동 영화입니다.
10,흐헹 ㅠㅜ 왜 존...ㅠㅜ
10,엄청 감동작이네요..
10,최고의 명작 중에 하나입니다. 사람마다 견해도 해석도 다르겠지만 이 영화가 그저 사형제 반대라는 피상적인 메시지만 담고 있다고 치부하기에는 좀 아닌 것 같습니다. 배우들의 우수한 연기력뿐만 아니라 긴 러닝타임에도 지겹지 않게 흘러가는 스토리, 몰입감 모두 완벽합니다. 1999년에 이렇게 훌륭한 작품이 탄생했다는 게 놀랍습니다. 쇼생크 탈출에서 느꼈던 감동이 그린 마일에서도 또 다시 느껴집니다. 역시 프랭크 다라본트 감독!솔직히 저도 존 커피 입에서 나오는 그것들을 보고 초반엔 개연성이 떨어진다고 생각했으나 점차 진중한 자세로 보게 될 수밖에 없는 높은 완성도를 지닌 영화입니다.
4,톰 행크스가 찍어서 고평가된 영화. 솔직해지자. 영화 내용 너무 쌩뚱맞고 지루하다. 입에서 벌레 나오는거 보고 사오정인줄.. 사모님 병 고치는 장면 정말 산으로 갔다. 요도염은 빨리 치료하지 왜 질질 끄는지;; 예수의 재림, 인종차별, 사형수에 대한 인간적 연민. 톰행크스 영화의 의인화 매개채 이번엔 쥐까지.이것은 짬뽕.
10,삶 그리고 죽음 많은걸생각하게 하는 영화
10,명작중의 명작 톰행크스의 젊은날이 빛이난다
10,다라본트감독은 감옥배경 영화에 특화된감독인가보다 쇼생크이후 감옥배경영화 연타석 홈런스토리, 배우들연기, 배경음악 모두 감동을 최극대로 올림
10,너무 슬픈 영화.... 잘 만든 영화
10,많은 것을 느끼게하는 좋은 영화다. 3시간의 러닝타임에 보는걸 망설이다가 봤는데 정말 잘했다 싶다. 20년전 영화임에도 촌스럽지 않고 지루하지 않게 몰입하기 좋다.
9,톰 행크스와 더그 허치슨을 필두로 교도관과 죄수들의 연기력은 3시간의 러닝타임을 지루하지 않게 해주었다. 특히 커피가 처형될 때  교도관들의 감정은 그대로 나에게 스며들었다. 다만 커피라는 캐릭터가 신의 기적을 행하는 자로써 시사하는 사랑,희생이 아닌 권선징악의 면모를 보여 조금 아쉬웠다.
4,사형제를 반대한다는 메시지를 전달하려고 한 거 같은데 영화가 너무 지루함. 판타지 요소도 너무 뜬금없고 황당함
10,처음으로 운 영화... 명작입니다.
10,보는내내 울었어요 존커피 너무 짠하고 맘아파 ㅠㅠ
10,말이필요없는 영화..
10,완벽하다 이말이 그냥 전부다
10,끌어들이는 명작...
10,말이필요없네요. 안보셧다면강추
10,감동있는 영화 입니다~
10,커피 귀엽고 순수함 특히 등돌려 피곤하다고할때..행크스 나오는영화 믿고보네요. 교도관들의 의리..미스터리한 사건들 빠져들어 감상하기 좋아요...감동과 눈물이 폭풍으로 몰려올수있으니 주의하세요ㅜㅜ
10,영화가 끝나고 한참이나 마음이 멍했어요
10,톰행크스를 필두로 선역 악역 할거 없이 배우들 전부 연기를 진짜 잘한다 ㄷㄷ
10,강추입니다.. 많은 생각을 하게 하는 명작
10,인생영화로 적극 추천합니다.
10,와...명작입니다 감동과 수많은 여운을 남기는 영화
10,
10,영화보다 엉엉 울었네..
10,드라마가 너무 완벽하다 진짜 미쳤다 와 진짜..
8,정말 좋은 배우에 좋은 스토리~
6,사형수와 교도관의 휴먼스토리인 줄 알았는데 갑자기 치유의 마법을 행하시고 이게 뭔가 싶었지만 예수의 메타포라 생각하니 대충 납득
6,1. 3시간은 지루하고, 2시간이면 신선했을뻔.   상영시간 채우려다보니 쓸데없는 장면 많음.2. 흑인 초능력은 아무런 설명없이 공감이 안되는데, 닥치고 보라는것이냐.결말에 질질짜기만하면 묻지마 10점인가?
9,편견의 그린마일
10,보다가 정말 많이 울었어요
10,하루에 가장 의미있는 3시간이었다
9,이 영화를 왜 이제봤나 내 자신을 탓하게되는 명작...난 바보야... 난 바보다...수많은 명작 추천에 있어야할 영화임이렇게 빠져들게 될줄 몰랐다
1,OOO개독
9,존 커피에 대한 그리움을 크게 만든 영화
10,내 인생의 몇 안되는 명작... 가끔 삶이 우울할때마다 다시한번 봅니다.
8,아 착하게 살아야겠다. 남에게 나쁘게하지 말자. 잘안되지만 노력하자.
10,굿!!!최고의 영화꼭 보세요
10,뭐 다 괜찮고 좋아요.  굿
7,권선징악의 대표적인 작품
10,3시간이나 지난줄 모르고 본 정말 재밋는 영화~~꼭 보세요~^^
8,내용이 좀 어렵기는한데... 볼만하다.
8,20년전에 개봉한게 이정도 느낌을 준다면 그당시에는 더욱 재밌지 않았을까스토리 자체는 내 느낌엔 좋다고 생각하진 않는다. 근데 배우들의 연기로 빠져들게 만드는 영화
10,이걸 왜 이제 봤는가..
3,조ㄴ나 길고 조ㄴ나 느린 영화
10,요즘은 이런영화가 왜 없는거죠?3시간 인줄도 모르고봤는데  전혀 지루하지 않고  시간이  짧게 느껴졌어요여운이  가시질 않아서  리뷰를 계속 찾아보게되네요정말 잘 만든영화입니다 꼭보세요
10,스토리텔링에 놀랍니다. 그리고 커피가 전기의자에 앉았을때 저도 함께 울었습니다.
10,톰행크스나 마이클 클락 덩칸의 칭찬은 많으니까 더그 허치슨을 칭찬해야겠다 소설에서 퍼시가 튀어나온듯했다
10,명작이 왜 명작인지 그 스토리의 힘을 증명합니다.스티븐킹의 스토리에 톰행크스의 명연기에 연출도 정말 완벽하네요.가슴 뭉클한 감동이 오랜 여운으로 남아 맴돕니다.
10,영화가 긴데 시간가는 줄 모르고 봄 ㅠㅠ
10,러닝타임 3시간이 전혀 길게 느껴지지 않습니다. 뇌리에 박힌 내용이 아무래도 몇달은 갈 거 같습니다.
10,우리가 영화를 보는 이유
10,연출 연기 스토리 흠잢을 때없는 수작이다 20년이 지난 지금  왜이런영화를 못찍는걸까
10,말이 필요없는영화..
10,
10,명작....
10,사형에 대한 생각을 해볼수 있는 영화 존코피가 잘 변호받길 바랬었는데 너무 능력이 아쉽네요
10,나의 인생 영화 중 하나!!
10,진짜 명작...
8,살고 싶은자는 죽고, 죽고 싶지만 오래 살게 되고. 참 오묘했다. 3시간이라는 시간이 짧게 느껴졌다.
10,처음남겨봅니다..눈물흘렸어요
10,영화다운 영화를 본거같아요^^마음이 짠하네요
10,인생영화..최고중 하나라고 감히말할수있다
9,재밌다..3시간이 이렇게 훌쩍 지나갈줄이야..흑인형 불쌍해
10,최고다 진짜 더 많은 사람들이 봤으면
10,이렇게  잘 만들다니, 존 커피 그 덩치에 순둥한 얼굴이라니, 갓띵작  이제야 완전히 봤네요
10,하,,,,  가슴이 먹먹합니다,,ㅜ
10,진짜 꼭보세요 세시간뚝딱지나감
10,나는 법치주의를 수호하고, 죄를 지은자는 처벌을 받아야 하며, 사형제는 반드시 존속되어야 한다고 생각하는 사람이고, 지금도 그렇게 생각한다. 하지만, 이영화를 보면서, 사람이 법의 이름으로 사람의 목숨을 단죄하는것이 얼마나어리석고 고통스러운지 느껴본다
10,마지막 악수 장면에서 폭풍눈물..
1,..,.,.,.,.,
10,우리가 꿈꾸던 마우스빌은 아니지.. ㅜㅜ
10,러닝 타임 3시간이 아깝지 않은 영화
8,기독교 성향이강한 영화임
10,어린아이같은 약한 자 이지만 감당 못할일을 마땅히 이뤘고 그것은 완벽했다
10,말이 필요한가요...명작. 진짜..명작.
5,스티븐 킹 원작영화는 흔히 과대평가된다. 유치한 선악구도.
8,몸에 좋은 깜둥이 이야기 재밌게 봤음^^
10,내 인생 최고의 영화. 많이 울었다.
7,현실적인척하면서 말도안되는 마법이 나오니 개연성이 없음. 그리고 3시간은 너무 길었다. 옛날 미국 사형장면을 다뤘다는것만 괜찮다.
10,보고 또 보고 공유했습니다꼭 보셔야 합니다
1,sytyyhuyhjhg
5,스티븐킹 원작답게 스토리는 좋음 근데 지루한거 싫어하는사람들은 호불호 갈릴수있음
10,옛날의 본 명작영화 정말최고의 영화이다 추천을 할수밖에없는 영화
7,마음이 아프면서도 따뜻한 영화 연기력도 일품
10,죽기전에 꼭봐야할 명작!
10,수십번을 봐도 감동적인 명작
10,좋은 영화. 존 커피 심정이 전해지는 영화
10,와.. 뭔가 씁쓸하면서도 여운이 가는 영화.. 말로 표현이 안됨.. 어찌 보면 슬프지만 어찌보면 그 뭔가때문에 씁쓸한.. 말로 표현이 안되는 작품.
10,쇼생크탈출 감독이 만드신 거네요. 어쩐지 너무 좋더라 영화가.
10,유튜브 영화 리뷰보고 봤습니다.팩트만 말하겠습니다시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
10,별 100개 짜리 평점 등록하고시프다
10,정말 멋지고 재미있는 영화 입니다. 이런 영화를 왜 이제야 알았나 싶기까지 하네요!
10,여러가지 주제를 담고있는 명작입니다.
10,마지막에 흑인 탈옥시켰다면 더 명작이 되지않았을까? 극적인 반전이 없는게 유일한 단점
10,이 영화는 진짜 최고다!!
10,진짜 명작이다. 엄청 늦은밤 시작되서 앞부분만 보려고했는데 멈출수가 없었다. 여운이 가시질 않는다. 이런 영화가 있었다는 것도 충격이였고 이런명작을 지금에서야 안것도.
10,여운이 오랫동안 남는다
10,금요극장에서 다시봤다 걍 명작이다
10,진정한 명작이란 바로 이런거다
10,휴머니즘의 감동적인 작품으로 여운이 많이 남는다.특히 마우스를 등장시켜 생명의 소중함이 더욱 강하게 와닿고 따듯한 감성을 느끼며 눈물을 흘리며 본 작품...
10,역시 프랑크다라본트 님... 상투적이고 뻔할수 있는 소재를 던져도 기묘한 연출을 해버리네. 개성강한 배우들이 다양한 인간군상들을 훌륭하게 연기하고. 미스트 보고 충격먹었는데 그린마일 이제야 본다.이 감독 영화는 달의 뒷면을 보는 느낌이다.
10,오래간만에 다시보았는데, 역시나 감동적인 영화입니다!
10,감동이였으며 고되였어요
10,이런영화가 있는줄도 몰랐었는데..우연한기회에 명작을 감상했네요..
10,인간의 선과 악함이 공존하는 삶
10,눈을 뗄 수 없다. 그래서 눈물 콧물 다 흘렸는 지도.. 부연 설명 다 필요 없다. 그냥 보면 아는 작품. 방영해 준 EBS 금요 극장에 감사. 이런 명작을 이제서야 보네.
10,감동과 교훈의 영화입니다...?
10,존 커피 나 보는 거 같네ㅜㅜ
10,감동 ..감동.. 감동.
10,몇번을 봐도 손나 명작이다..
10,여운이 길어요 꼭 보세요 명작입니다
10,믿고보는 톰 형님. 명화입니다.
10,방금 티비서 봤네요 명작임...존 커피ㅜㅜ
10,영화관에서본건데  또,보니좋구만.너무불쌍한  커피아저씨 ..ㅠㅠ  나쁜것들은  양심속이고살아도 벽에 똥칠할때까지 돈세고사는데  진짜  착하고 양심지켜가며사는 사람들에게 신이여. 복을 내리소서.  나쁜것들에겐  고통을 주시고요.
10,톰행크스의 다른연기를 볼수있어서 좋았다. 진정한 사랑을 느끼게해주는 영화가 좋더라
9,지금에서야 평점 남기네요, 오랜 시간후 다시봐도 명작입니다.
8,티비에서 방영한다고 검색하는 찌인따들 개극혐이네 ㅋ 언제적 영화가 실검이네? 개급식련들이 방학이라고 처 보냐 공부나 해라
10,최고의영화임꼭봐요들
10,소장가치가 충분한, 두고두고 기억 될 명작입니다.
10,20년이 지난 2019년에 처음 봤지만 명작은 과거나 지금이나 훌륭하다
10,최고의 영화...기적^^
10,배우들 전원의 연기가 엄청나게 훌륭하다.
8,사형제는 시행돼야 합니다. 착한 사형수란 건 이 영화의 판타지만큼 현실에 존재할 수 없는 일이죠. 과거면 몰라도 현잰 심사숙고 끝에 받아 마땅한 사람들에게만 사형판결을 내리거든요. 혹시 이 영화보고 감성돋아서 사형폐지론과 인권을 주장하시는 분이 없길.
10,죽기전에 봐야되는 영화
9,스티븐킹 × 톰행크스뭐가 더 필요해?
10,진짜 너무 명작이다. 이런걸 영화관에서 봤어야했는데 ㅠㅠ
10,인생살면서 본 영화중 최고의 영화같습니다.
10,만점도 모자란 영화, 세상으로인해 상처 받고 외로운 존재가 된 존 커피의 마지막 선택이 안타깝다. 하늘의 별, 땅에 떨어진 낙엽, 옥수수빵과 영화 한편에도 너무나 기뻐하는 존의 모습이 너무 순수하고 애잔해서 곁에 있다면 꼬옥 안아주고 싶다
8,내 예상과 뻔함을 깬 내용에 놀랐다.
7,1930년대의 인종차별의 주소. 주의 기적과 사랑. 이 모든걸 교도소라는 같힌 장소에서 녹여낸 프랭크 다라본트에게 경의를 표하며..
10,꼭보세요 진짜 시간가는줄 모르고 봤어요
10,명작입니다. 관객수 실화인가요?
2,하찮은 쥐새기 한마리에 오바하는 찌질이들과 울보 껌둥이가 보다가 질려서 꺼버림
10,세시간 넘는 러닝타임. 한순간도 지루하지 않았고 몰입해서 쭉봤다. 괜히 명작이 아니다
10,진짜 이제야 제목을 알았다... 초딩때 봤던건데 성인이된 아직도 하이라이트 씬들이 잊혀지지가 않는 개명작 ㄷㄷ
10,초반에 지루한영화인가하다 어느순간집중해서보다보니 3시간이 지난줄도몰랐다. 꽤 오래된 영화인데 요즘 어설픈영화들보다 훨씬재밌고 배우들 연기가 예술이다
10,어쩔수없음 대한 분노또한 분노에 어쩔수없음
10,OOO전인데..잘 만든 영화 ..마지만 30분부터 오열하며 봤다..천사 커피ㅜㅠ
10,쇼생크탈출이후 3시간이 전혀 지루하지 않게본 영화였다존커피의 캐스팅은 신의 한수였다악은 자신이 악인줄모른는 자다
10,평점 1점주는 ㅅㄲ1들 은  옷입혀서 독방에  가둬야된다
10,초자연적인 내용을 일상 생활에 자연스럽게 녹아들게 만든 스토리, 연출, 연기 정말 훌륭합니다. 마지막의 영화를 감상하는 존커피의 장면은 영화의 시작과 끝을 연결시켜주는 정말 뭉클하게 만드네요.
9,미친 영화다 20년전 영화라는게 믿기지 않을 정도로 재밌었음
10,너무슬퍼요ㅠㅠ벌받는사람들은 벌을받네요...
10,진짜... 명작..  다시봐도  최고입니다
10,흠 잡을데 없는 훌륭한 영화였슴다. 대가 없이 남에게 베푸는 커피의 모습이 마음을 뭉클하게 만들었고, 그런 선량한 시민인 커피가 무죄인 것을 알면서도 아무것도 할 수 없는 톰행크스의 쓸쓸한 모습.... 많은것이 느껴진 영화였네요
10,인생 띵작!!!! 3시간이 어떻게 지나간건지!!!
10,자칭 영화매니아라고 이때까지 떠들어대고  다녔던 내가 부끄러워졌다 "이영화를 이제야 보았다니"
10,무슨말이 필요할까 거의 20년이 지난 아직도 명작.
10,기억에 남는 몇 안돼는 영화
10,볼만한 영화 입니다..
10,내 3시간 어디감??;;
10,살면서 한번쯤봐야하는 인생영화
2,통행크스 주연의 명작이라고 해서 봤는데, 말도 안되는 스토리에 지루하고 재미 없네요. 시간 아깝습니다.
10,말이필요없는 명작입니다
10,와 명작이다진짜ㄷㄷㄷㄷ
10,좋은영화 완벽합니다.
10,이 영화를 이제야 보았다니...3시간의 러닝타임은 그저 순삭
10,3시간인지도 모르고 빠져들었네요 징글스..
10,내 인생 최고의 명작중  하나..마이클 클락 던칸을 추모하며..
10,이 명작을 이제 보았네요
8,여운이 길게 천천히 잔잔히 남는건 좋다만 3시간은 조금 길었어..ㅋㅋ 무튼 잼있네 ㅎ
1,하... 기독교 믿는사람아니면 정말 볼 가치가 없는 영화입니다... 톰행크스때문에 봤는데 저는 무교라 그런지 완전히 어처구니없는 영화였어요....
10,잔잔한감동이 쓰나미처럼 몰아치는영화!! 잔잔하다고 방심했다가 가슴속요동이 멈추질 않는다! 왜 청불인지 이해할수가없다, 청소년들한테도 좋을영화
10,3시간인줄 몰랐다... 다 끝나고 마음이 먹먹하고 생각에 잠겨서 한참을 멍때렸다....
10,여러가지 생각이 들게하는 영화
10,정말 최고의 감동의 영화다.. 이렇게까지 울어본 영화는 정말 손에꼽을거같다
10,스토리와 연기자들에게 깊은찬사를
9,억울한 죄수가 있고 사형집행도 아까운 죄수도 있다. 그 충격적인 장면을 볼 때 느끼는 내 감정은 무엇인가.인간이 만든 법에 따라 인간을 집행한다는 것. 어찌되었든 슬프고 아프다. 너무 오래산다는 것도 마냥 행복한 일만은 아니란거.
10,진짜재미있는데 안본사람들 꼭 봐보길
8,사형제의 어려움은 이해되지만, 초능력은 엉뚱하고
10,영화를 좋아한다면... 꼭 봐라.
10,인간적으로 점수 10점대는 나와야하는거 아니냐
1,6.5점, 평점에 속았다. 중간중간 흐름 느리게가는 부분 개많은데 확줄어서 2시간 러닝타임 할것이지 3시간해서 망한 영화 타이트하게 찍었으면 볼만했을텐데 ㅉ 그리고 남주 이중턱이다 뚱뚱하고 못생김!  그리고 마지막 신파찍냐 불멸싫으면나주던가ㅉ
9,188분이 전혀 지루하지 않았다.가장 비천한 모습으로 나타난 구원자
1,도1랏나 평점ㅋㅎㅋㅋ
6,본인이 억울하게 처형 당하는 처지면서 남을 처형하는 모순. 그 과정도 깨끗하지 못하다. 남을 이용해서 남을 죽이고, 자신은 달게 벌을 받을 것이라 고해를 하는건 이기적인거다.
3,너무 유치하다. 이것 저것 많은 메시지를 담으려고한 노력은 가상하나 20OOO에 보기엔 그 방식이 너무 유치하고 종교적인 색채 또한 강해 보기 불편했다.
7,무난하게 볼 수 있지만 뭔가 유치한 느낌이 들어 내 취향에는 좀 아쉬웠다
10,내 인생작중 하나입니다 다들 감동에 빠져보시길...
10,긴러닝타임 상관없이 이끌어 가주었다. 최고의 엔딩이었다.
8,마지막 사형수 형 집행시 눈물 뚝,,ㅜㅜ
10,Don't put me in the dark.
1,쇼생크 탈출을 연출한 프랭크 다라본트 감독의 팬이긴 하지만 이건 그냥 책으로 보는게 더 나은거같다.
8,커피의 눈물 연기는 두고두고 잊혀지지 않는다
10,예전에 관람했던 영화지만 톰 행크스 주연작 중에서 가장최고의 영화가 아닐까 합니다.
10,인생영화!무조건보세요러닝타임3시간이 진짜 금방갑니다
10,와,, 3시간의 짧지않은 러닝타임동안 한번도 지루한적이 없었으면 이렇게까지 여운을 남기는 영화는 다시없을 최고의 명작입니다.
10,여러가지 생각하게 만드는 영화다. 감동과 슬픔속에 현시대에 끊임없는 악이 존재하고 또 죄없이 괴롭게 살아가는 사람들 죄가 있어도 행복하게 살아가는 사람들 여러가지 생각하게 만든다,, 지나치게 명작 ,,
9,개명작.. DVD 갈때마다 런닝타임이 길어서 자주 봤었는데^^;; 정말 감동적인 영화
10,정말 감동적인 영화입니다..오랜만에 다시봐도 정말 명작이네요
10,세 시간이 지루하지 않았다.
10,이제는 그린마일이 멀게만 느껴진다..
10,마이클 C.던칸 인생작  최고의 영화.  보면서 허준이 생각 나기도 했음 ㅋㅋ
7,호들갑 떨 정도까진 아니고 걍 볼만함
7,일단 너무 길다. 그래서 점수가 많이 깎였고, 요즘세상에 저렇게 병을 다 고치다니, 환상특급인가?
10,이런걸 명작이라고 하나봅니다.... 세상 감탄
8,종교적인 부분들을 드러내더라도 훌륭한 작품. 우리가 남을 바라보는 관점의 대조.
10,소중한 사람과 함께 보시길 추천합니다.
10,이 명작을 이제 봤나 싶습니다.. 마이클 킨 던컨을 추모하며..
10,징글스 커여워~ 연기 개잘해~
10,믿고 보는 배우 톰 행크스
10,내 인생 영화중 하나...
10,지금도 생각난다!! 얼마나 울었던지 앞좌석관객두분이 처다보며 웃던 그날이~~ 두말하면 숨찬다, 연기,스토리,연출 어느하나 흠잡을수없다,오늘밤 다시한번 빠져본다!!
10,모두의 연기가 좋았지만, 지친 천사를 연기한  故) 마이클 클락 던칸을 생각하면 지금도 아련하다.
4,마법판타지영화인줄 모르고봄 비현실적인데다 러닝타임까지 길어서 지루. 이런거제외하더라도 그다지 와닿지 않았다
10,4번봤다 내생에 3손가락 안에 들어가는 영화
10,영화보고 나서 너무 좋아서 네이버 검색해보고 평 까지 확인하다 런닝시간이 3시간이었는지도 모르고 봤습니다.그런데 폰을 다른방에 두는바람에 여친이랑 연락이 안되서 싸웠어요 그래도 후회없어요 진짜 제가 머라고 평가는 못하는데 정말 시간가는줄도 몰랐습니다
8,좋은 시나리오와 흡입력 있는 연출의 힘이 느껴지는 작품. 덩치는 거인같지만 소년 같은 감성을 가진 커피가 영화를 보는 씬이 아직도 기억에서 맴돈다.
10,아 영화 잘만들었다. 이영화를 이제야 보다니 ㅜ 그리고 제 글 아래 ㅋㅎ님아 영화보다 잠깐 화장실 가셨수? 마지막되기전에 아이들 누가 죽인지 나왔자나.
10,존 커피 , 마시는 커피와 철자만 다르죠. 근데 존 커피가 그 애들을 죽인건지 아님 구하려고 하다가 그런건지 확실히하고 사형 시키든 풀어주든 해야하는거 아닌가.. 그 부분 정말 이해안갔다.
10,스티븐 킹의 소설이 원작이라면서?
8,약간지루했지만 감동적이게봄
10,말이 필요 없는 영화입니다 아직 안본 분들 꼭 보세요
10,내 인생 최고의 영화 주님 감사합니다.
9,본인을 싫어하는 사람이 많다고 이야기하는 존 커피에게 브루털의 마지막 말이 인상깊다
10,ㅠ 감동과 그리고 예전 인종차별들까지 생각하게되네요
10,커피가 사형대로 가기 전에 마지막으로 한 말, 그리고 보스가 사랑을 담보로 죽였다는 말이 뱅뱅 맴돈다. 메시지성, 충격, 유머까지 빼놓지 않은 감독의 치밀함도 대단하고.. 원작 읽어보고 싶어진다.
10,주연, 조연, 스토리 모두 만점~ 근데 네이버' 제발 반성 좀 해라 주조연 등을 도대체 영화를 보기나 하고선 정하는 것인지? 증말 개떡 같은 OO들...스스로 부끄럽지도 않나?  나중에 다시 보고 나서 수정이라도 해라 제발
10,3시간의 런닝타임이 길게 느껴지지 않았다
10,처음으로 10점 준다 최고의영화
10,3시간이 이렇게 짧을수가있다니 평점을 뭐라 남겨할지 모르겠네 최고다
10,10점을 꼭 남기고 싶은 영화 ..
10,명작이란명작은 다 꿰둟고있다고 생각했던 내가 ..왜이제야 이영화를 본걸까 ..진한여운
9,귀여운 징글스 부활해서 다행이야
10,아주 오랜만에 다시봐도 명작이네요
10,최고의영화!커피가죽기전톰행크스와얘기하면서 이시대의공감을대사로너무나도잘표현해줌2번째보는데 다시봐도 명작ㅠ근데이게3시간짜리라는걸이제알았네요헐최고
10,지금에서야 이 영화를 보게되다니...3시간이 지루하지 않았다
10,죽기전에 꼭 봐야할 명작영화입니다.
10,1명의 무고한 인간이 죽더라도 99명의 악독한 인간이 사형된다면 사형의 정당성은 보존되는가?
10,전구  값많이나왔겠네.
1,말이 필요없는 졸작..
10,영화를 보고 운적이 별로 없었는데.. 정말 많이 울었다.
10,작품성, 배우들의 몰입도 연기수준, 감독의 연출, 스토리에 짜임세 그어떤거하나 부족하지않은  3시간이 한시간 처럼 지나가는 그런영화입니다.
10,내 첫 인생영화 오늘 9년만에 또 보았다♡
8,괜찮은 영화....흥미 유발정도가 강하지는 않지만, 완성도는 좋음...러닝타임3시간-.-
1,진심 기대잔뜩하고 봤는데 무슨 의도로 만든거지?;;;
10,슬프고 잔인하며 아름답다...
10,굿!!!굿!!굿!!!
10,그 누가 봐도 최고의 영화가 될 거에요
10,왜 이제서야 봤는지.. 정말 인생 최고 영화
10,어제 이영화를 봤다.정말 명작이다 보면서 눈물엄청 흘렸던영화 정말 잘만들었다
10,클레멘타인 이후 이런 명작은 처음  무슨말이 더필요할까요??
10,강추합니다. 꼭보세요
1,요도염 나올때 부터 뭔가 찝찝했어.
10,종교적인 것과 판타지의 결합인데 또 현실적인....여운이 많이 남는 영화
10,죽기전에 다시 보고싶다
1,예수의 기적을 이어받은 커피는 선악을 본인 스스로 '평가'하고 그에 대한 '집행'까지 수행했다는 점에서 반감이 생기네요. 또한 그 집행이 본인의 손에 의해서가 아닌 자신이 생각하는 '다른 악'에 의해 사주되었다는 점은 더더욱
6,판타지 소설 같은 영화.
10,16년이 흘렀는데 어린 시절 그때 받은 그 감동을 잊지 못해 찾아 보게 만드는 영화는 결코 흔하지 않다.
10,존커피,,너무도 순수해서 더 마음이 아프다 ㅜ
10,내가 좋아하는 소재의 영화
10,대단한 영화입니다. 감동
10,인생영화중 한가지 에요
10,생쥐땜에 울컥하기는 처음이다
10,내 인생 최고의 명작을 뽑으라면 난 고민도없이 그린마일이랑 쇼생크탈출을 고를것이다.
10,여운이 남는 영화. 배우들의 연기력과 감독의 연출력 탄탄한 각본.
10,남자들만 나오면서 눈물은 왜케 질질짜게 만드는건지...ㅠㅠ 국ㄱ대ㅍ같이 억지감동에 억지눈물 뽑게 만드는 영화보다 더 감동적인영화
10,말이 필요없는 최고의 영화!
10,새벽에 보다 또 울었네 이런..
10,기독교 적인 내용  기독교를 좋아하지 않는 1인 그러나 10점을 줄수 밖에 없는 영화.꼭  예수가 아니더라도  모든걸  창조한 창조자가 있다면어디엔가 그의 선물이  있을수도 있다는.. 또  그선물을 보고도   놓칠수  있는것에 대한 여운
5,너무나도 와닿지가 않는다.
10,말이 필요없다 언제봐도 최고영화
10,인간으로서 반성하게되는 영화이다...
10,코피가 퍼시한테 나방할때 굿
10,10점이 아깝지 않은,  흔치 않은 명작 영화 중 하나. 귀한 시간이었습니다. 감사합니다
10,초자연현상이 들어가 있는 영화라고는 생각치 못했으나, 좋군요
10,와... 이게 16년 전 영화라니. 그 땐 존 커피가 그대로 사형을 당하는 게 마음 아프기만 했는데 이제 다시 보니 모두가 이해가 간다. 길고 긴 러닝타임임에도 순간 순간이 아까운 영화.... 인생명작..
10,명작이고 감동이다. 오랜만에 눈물이 나오는 잔잔한 감동.
10,대박...ㅜㅜ 이런 명작을 이제야 보았다니...ㅜㅜ
10,나름 재밌게 봤음...
10,존 커피가 다 해먹은 영화
8,예수가 흑인이었다고 전해졌다면 인종차별이 없지 않았을까?
10,배우들의 내면연기에 같이 눈물을 흘리고 여기까지 찾아와 댓글을 남깁니다.. 이런 명작을 2016 년에 알게 되어 죄송합니다 ... 그리구..   미스터 징글스 너무 귀여웠습니다...
10,명작이란 이런 영화를 두고 하는 말이다.
10,가나다라마바사아자차카타파하
10,말이필요없는, 단어로 설명이 안되는 작품
10,인생영화에요 정말 계속 찾다가 봤는데 눈물콧물 ㅠㅠ 세시간이 안아깝네요
10,눈물이 주룩... 명작영화
10,개봉후 ,16년 만에 우연히 보게된 오늘,16년이 지나도 오늘 영화는 잊지못할거 같네요...^^
9,판타지 소재하나와 교도소건물 하나에서 보여주는 인생의 대한 의미깊은 교훈.
10,보는 내내 나도 모르는 눈물을 흘렸습니다
8,좋은 영화.. 흑인 주인공은 얼마전 죽었죠...
9,이거 의외로 판타지 영화였구나...어째튼 존 커피랑 징글스 & Etc... 길이길이 기억에 남을 영화일 거 같다. 뒤늦게 봤는데 이름값하는 영화 인정
10,최고다 세시간이 전혀 지루하지 않고 재밌으면서 감동적이네~
8,흑인남자 아일랜드에 나온 사람 아님?
7,인간애와 인류애가 느껴지는 영화.
10,명작입니다. 아름답네요
7,2016년에는 그닥일수도있음 그동안 많은 마법들이 나왔기때문에
9,인간의 삶이 얼마나 비루한 것인지 들여다 보게 합니다. 진화와 과학 인문학의 발전 속에서도 아직도 서로 죽고 죽이는 싸움을 멈출 줄 모르는 인간.
10,숨은 명작.열자..??
10,진짜 저어렸을떄 집에서 비디오로봣나 그랫는데 옆에 엄마있는데도 펑펑울엇음 진짜 어렸을떄도 엄청나게 슬펏는데참.,.개명작인듯 지루하지도않고 집중해서봣음
10,명작을 만든 감독과 배우에게 존경과 경의를 표합니다. 이 점수는 감독과 배우에게 드리는 선물입니다.
10,최고의 영화!! 다른 사람들에게도 꼭 보여주고 싶을 정도
10,인생에 손꼽을 영화다 말이필요없다
10,잔잔한 명작중 하나 배우들의 섬세한 연기가 일품....큰 덩치에서 그 순수한 연기를 할 수 있는..그런연기 멋지다
10,영화보면서 울었던 적이 없는데 처음으로 울었습니다.
10,이천년대 중반 막바지 비디오가게에서 빌려본 영화..설날하루앞둔 2016년  세월따라 흘러왔지만 우연히 또본 이 영화 눈물나게 만드네...가벼운 먹방의 범람속에서 결코 외면할수 없는  진정한 현실의 만남..
10,처음부터보진못했지만 중간부터봤어도 자리를 뜰수없었던 명작
10,톰행크스...톰행크스...톰행크스...
10,다시 또 봐도 볼때마다 잼있고,  감동의 눈물까지 흐르게 하는 정말 잘 만든 영화.
10,십오년이 지난 지금 봐도 여전히 명작! 톰행크스는 언제나 옳다!
10,이제 이걸 보다니..긴 시간이 지루하지않게 지나갔네요
10,마음이 먹먹해지는 여운을 느끼며 감동이네요
10,소름이 쫙 평생 기억에 남을 영화
10,네다섯번정도 본것 같은데 정말 인생에 대해 진지하게 생각하게 하는 최고의 감동이 있는 영화라 생각한다.
10,진심으로 이 영화를 좋아합니다
10,명작의 감동은 영원히 계속된다.
10,명작이다 지금이라도 본걸 다행이라 생각한다ㅜ
10,3시간동안 전혀 지루할 틈도 없었고 마지막은 코끝이 찡해지면서 그냥 나를 돌아보게 되고 이것저것 다짐을 하게 만드는 최고의 명작.
10,사형은 또 하나의 살인이다.
10,줄 수 밖에 없다. 이 점수를
10,말이 필요 없는 명작 그 자체
10,정말 최고의 명작이다.. 긴 런닝타임이 지루하지 않았고 커피를 어쩔 수 없이 죽일 수 밖에 없을 때의 그 슬픔과 더불어 울음을 참을 수밖에 없는 교도관들.. 잊을 수 없다.. 마지막 엔딩마저도 많은 걸 생각해보게 한다..
10,억지감동 신파 한국영화 따위에 길들여져서 그런가? 평점이 너무 낮구나!!
9,톰행크스나와서보앗던영화 흑인연기가정말 인상깊었어요 특이하고 슬픈그런영화였어요
9,3시간이 넘는 러닝타임에도 불구하고 몰입감이 상당한거 보면 충분히 잘 만들어진 영화라는 뜻! 톰행크스의 매력을 이 영화를 통해서 알게 되었다. 그의 다른 작품도 보고 싶다..
10,술먹다가 영화얘기하다 우연히 나왔는데 말만해도 다시 온몸에 전율과 감동이 밀려오네요
1,정말 비윤리적인 영화다. 법을 지켜야할 교도관이 사형수를 빼내서 교도소밖으로 몰래 나가는것부터 3류영화.
10,햐.. 이 긴 영화를 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤네. 역시 영화는 연출의 힘이다. 프랭크 다라본트 최고.
10,와 이건 진짜.... 톰 행크스 행님 존경스럽습니다.
9,난 사형찬성론자인데 사형제에 대하여 한번쯤 생각하게 하는 영화.
10,내 생에 최고의 명작입니다. 강추 또 강추
10,이영화가 왜  평점이 높은 이유를 알겠네요
10,최고에요 그런다  족금 ::
5,명작은 명작인데 전개가 너무 지루함. 3시간 런타임도 좀 힘든내용임.
10,배우들의 연기가 정말 일품이다. 악마같은 퍼시 눈에 닭똥같은 눈물이 떨어지는데 정말 대단하더라. 샘 록웰은 원래 좋아하는 배우였는데 하여간 또라이 역이 어울리네. 다른 간수들도 정말 다 훌륭하다. 우연히 봤는데 정말 인상깊이 본 영화가 되었네.
10,러닝타임이 5시간이었어도 지루하지않을영화..여운이..ㅠ무한감동입니다..최고..
8,다소 황당한 면도 있지만 정말..재밌다.
1,정말 수준이하의 유치 찬란함 초반에 잘나가다가 갑자기 판타지 로 바뀜 무협소설 개구라의 초등학생용 만화영화보다 못한듯흑인예수? 정말 어처구니가 없다
10,보고나서 우는 영화 중 나쁜 영화는 없다. 생각할것도 많았고 주제도 심오했다. 명작이다
10,시나리오도 좋았지만 배우들의 연기 하나하나가 너무 자연스럽고 감동적인 동화같은 영화입니다. 중학생 이상이면 아이들과 같이봐도 될듯한 명작인데 청소년관람불가는 좀 과한것 같습니다.  그런데 주변의 여자들(아줌마들) 평은 별로 인것 같아요.
9,긴 러닝타임이라 지루할줄 알았는데 지루하기는 커녕 몰입도가 상당하다.
10,오~~쇼생크탈출과 그린마일의 감독이 같은 사람이라니...진정한 거장이다...별10개도 부족해..
10,다소 황당한 면도 있지만 정말..재밌다.
9,오래전에 재미있게 봤던 영화.
10,최고입니다. 최고입니다.
8,종합 평점은 8점 드립니다.
10,최고 영화중 하나~! 꼭 보세요
10,오랜만에 다시 봄 역시 명작
10,우연히 보게 되었지만 정말 최고의 명작이다
10,최고의 영화중 한편.  꼭 보시기를..
10,정말 오랜만에 봤는데도 눈물이....안 본 분들은 꼭 보셨으면 좋겠어요힘들어할 때 힘이 될거에요.
8,사람의 옷을 입은 천사가 내린 장수라는 벌
6,솔직히 진짜 기대했는데 비현실 요소 넘 심했음그리고 감동도 별로없음 이건 진짜임ㅠㅠ
10,대박 재밌고 감동적이다...우리나라의 슬픈 영화처럼 억지 눈물을 짜내는게 아니고 자연스럽게 눈물이 나게 하네요ㅜㅜ 눈물 참아보려 했지만 실패! 암튼 진짜 좋은영화다
10,아들에게 강력추천해서 보게했는데18살아이가 3시간동안 완전몰입했다고 하네요.
10,시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봄..ㅠㅠ 배우들 연기 하나같이 훌륭하고 정말 감동적이다 눈물이 저절로 나더라
10,내 인생 최고의 영화ㅡ 중3때 비디오가게 아줌마 추천으로 상.하 이렇게 비디오 두개 들고가서 밤 늦게 전혀 기대하지 않고 봤다가 폭풍눈물을 흘리고 영화끝나고도 거시지않아 세시간을 더 울다 잤던기억이 남ㅡ
10,굉장히 슬프게 본 영화. 이 영화를 평가한다는게 말이 안될정도의 명작이다.
10,이런 명작을 이제보게되다니 살아남게되는 저주 모든 사랑이의 죽음을 지켜봐야되는저주 가혹하다
10,10점을 줘도 아깝지 않다. 이런 수작중에 수작을 안본 호구 없으리라 본다.
10,ㅜㅜㅜㅜ마지막에포텐터짐...ㅎㄱ흫긓
10,이런 명작에게 10점밖에 줄 수 없다는게 개탄스럽다....
10,이렇게 빠져서 본 영화는 처음이 에요.
8,2000.00.00
5,3시간이라는 심리적 부담감
10,cg와는 다른 호흡이 긴 감동적인 영화
10,단지 10점 만점의 평점을 남깁니다.
9,영화 속에 담은  인생의 의미.
10,3시간의 긴 러닝타임에도 전혀 길게 느껴지지 않았던 영화네요~ 강추합니다!
10,크 이런 배우들이 있어 영화가 살지..
1,지루하다. 톰행크스 팬이지만 감옥범죄드라마에서 뜬금없이 마법쓰면서 판타지로 바뀌는 막장스토리. 현실성도 떨어지고 기대했던 톰행크스식의 재미도 느끼지못했고 장르가 갑자기 판타지로 바뀌면서 감동도 씹어먹어버리고 평점이 이리 높다는게 도저히 이해가 안감 ;
10,오랜만에 괜춘한 영화를 봤습니다 ~ 감사합니다
10,살면서 본 영화중에 제일 많은 생각을 하게 만든,주저없이 주위사람에게 추천하는 영화입니다.
10,너무 사랑하는 인생의 영화....멋모르던 초등학교 시절 아버지가 틀어주셔서 비디오로 봤습니다. 상,하편으로 나누어져있던 길었던 영화.울면서 하편을 찾아 틀었던 아련한 기억이...
10,Best of the best.
10,사형집행전 존의 대사가 떠오른다 모든것이 지쳤다고 말하는 존의 모습을 보고 눈물이났다
7,배우들의 연기력이 살린영화. 긴 런타임은 살짝 지루하다
10,형 집행 전 눈물이 그렁그렁 맺힌 톰 행크스의 눈이 잊혀지지 않음...
10,몇번이고 또 찾아 보게 되는 영화입니다...
10,잊고 있던 명작! 드디어 찾았다!!
10,내 인생의 그린마일을 생각해 볼 때다.. 명작이다. 이걸 왜 지금 봤을까?
10,몇번을  봐도 감동적인 영화였습니다. 최고의영화!!!
10,판타지 영화가 이렇게 감동과 여운을 남길수도 있구나 싶었던..이렇게 긴 영화를 딴짓 할수 없게 만드는 몰입력..14년전에도  저런 영화를 만들다는것.. 스토리가 탄탄하고  연기자들  모두가  대단했다는 것  이 모든게 평점이 높은 이유였음을 깨달음.
10,추석연휴때 obs 에서 보고 진짜 감동 받았음.. 명화란 바로 이런것임.. 극장에서 봐도 돈 안아까울 영화 ㅋ
10,정말  감동적인 영화 세월과 상관없이 오래도록 기억될 영화다
10,영화가 줄 수 있는 감동은 이런것이다.  두근두근내인생 감독 보고 있나
10,이런 영화가 정말 역사에 남을 영화입니다.죽기 전에 꼭 봐야 할 영화예요
10,외형적으로 사람을 평가하는 현실이 안타갑고 교도관퍼시라는 인물이 넘치는 세상에 살고 있습니다.자기에게 없는 능력이 있다면 괴물을 만드려 합니다.
6,솔직히 마법사용하면서부터 집중력이 떨어졌슴...
10,어릴때 집에 비디오가있어서 자주봤었는데 그때도 묘한느낌이있었다. 장담하는데 이름은기억 안나는데 그 젊은 낙하산 간수새X 찢어죽이고싶어질것이다
6,만약 예수가 현세계에 강림해 아무도 모르게 기적을 일으켰다면 저 흑인과 비슷한 대접을 받았을지도...
10,아.. 보고 울었네요이영화를 왜 이제서야 봤을까.. 하는 생각밖엔 들지 않는군요,
6,치유 능력, 불멸과 관련된 몇몇 환상적인 설정에 공감하지 못하면 몰입도가 떨어질 수 있다. 이와 별개로 배우들의 연기는 좋고 감동을 주는 순간들도 많다.
10,마음이 짠하다. 현실에도 존 커피가 있을 것 같다.
10,이런영화가 진짜 만점짜리.. 최고다 톰행크스영화중 최고인것 같다!! 길지만 지루하지않음 . 퍼시 쌤통~^^
10,커피, 그의 순수함이 아름다웠습니다..
10,"고기에 으깬 감자, 고깃국, 오크라, 그리고 사모님이 마그신 옥수수 빵도 있으면 좋구요." 존이 이 말 했을 때 눈물이 흐르는건 어쩔 수 없더라구요
10,제목과 포스터만보고 어둡고 무거운 분위기의  범죄스릴러라 생각하고 조금 미뤄두었던 영화. 줄거리나 리뷰를 보지않고 봐서 판타지스러움에 조금 놀랐지만 곧 이해가 되었고 어른들이보는 동화같은 느낌이 들었다. 톰행크스는 언제나 최고!!!
10,진짜 집중력최고인듯.. 3시간이지만 지루하지도않고 톰 행크스의 연기가 짱인ㄱ듯
10,명작이다 정말 슬프다 그리고 사형수가 착하고 순수하다 모든 병을 고쳐준다 그리고 쥐한마리가 기억이난다 옥수수빵도 기억에 남는다
10,지루한 구석이 하나도 업는 최고의 영화다.
9,마이클 클락 던칸의 연기가 굉장히 인상적.. 초반엔 약간 지루했지만 후반부로 갈수록 영화가 진국이네~
10,역시 톰행크스...잼있네요~~~
10,존의 능력이 마음을 더 짠하게 만들고  오랜만에  명화를 본것같습니다 출연배우도 지금은 모두 유명 한 배우들의 젊은시절 모습을 본듯 해서 좋았습니다
10,케이블에서 지금 보고 있는데 눈물을 멈출수가 없네요...세월호 사건때문에 더더욱더.. 악한 사람은 반드시 대가를 치르게 했으면 좋겠네요.
8,판타지적 요소가 있기는 하지만 상당히 눈에 익은 배우들도 많고 그러나 민폐 케릭터 퍼시 때문에 짜증 게이지 상승. 런닝타임 대비 굿
10,이제라도 보게되서 좋다~
1,별로 재미도없고 감동도 없네요
10,이영화 이름이제야 보네요 이영화 정말 슬펐어요 그리고 여운이남아서 저희집 햄스터 이름도 징글스에요
9,종교적인 색깔을 넣어 사형제도의 폐해를 보여준다. 이 세상에 억울하게 죽어나간 모든 사람들과 그의 가족들 에게 바치는 영화
10,그린마일을 못봣으면 정말... 중간엔 계속 웃다  존때문에 ㅠㅠ 엉엉 울고 가슴이 아푸다 ㅠㅠ 영화정말 날미치게만들엇다..
10,과연 명작이네요....
10,라이언일병구하기에 이어 톰행크스의 명품연기 볼 수 있었던 작품이었습니다. 최고네요..ㅎㅎ 또 라이언일병구하기에 나왔던 스나이퍼 베리페퍼도 잘보고 갑니다 제복입은것도 멋있어요 ^^ 10점!!
10,내 인생의 그린마일 부디 헛되게 살지말지어다
10,기독교적인 관점에서 본다면.. 존 커피는  재림예수지만, 떠돌이 흑인으로 태어나 차별받다 적법한 심판이 아닌 차별법에 의해 결국 사형된다... 아마 수 많은 예수가 태어나 이런 차별과 분쟁, 전쟁 속에서 다시 죽어가는게 아닐지...
5,냉정하게 말해보자면 억지감동짜내기란 이런게 아닐까
9,이 영화를 보기전에는 쇼생크탈출과 비슷한줄알았는데 전혀 다르다
10,톰행크스를 많이들 얘기하는데 개인적으로 샘락웰의 연기가 단연 최고였다!!!!
8,이제는 마이클클락던칸을 볼수가 없음..
10,말이 필요없다진짜 뭐라 말할수없는 명작이다
10,여운이 많이 남는 영화..
9,말이 안되는게 몇개있었지만 그래도 잼뜨라
10,이 영화를 왜 이제야 봤나 싶다. 대박이다. 188분의 런닝타임이 부담스러워 꺼려진다면 망설이지 말고 꼭 봤으면 좋겠다. 1분도 지루하지 않음.
5,밑도 끝도 없는 이상한 설정에 조잡한 억지 감동.
10,잘봤다... 마지막 대사가 기억에 남는다...
10,우리에게 교훈을 주는 영화
9,감동적이다.. 이런게 진정한 영화라고 말하고 싶다 톰행크스의 살아있는 연기력 & 존커피 ~!! 흑인 예수님? 멋지다~!! 천사를 인간들이 심판하다니... 사형제도의 양면성을 알수있었다 잔잔한 감동을 원하는 사람들에게 꼭추천해주고 싶은 영화~~~!!
10,대단한 영화였구나... 예전에는 초반만 보고 껐었는데 지금 보니까 정말 대단한 영화라는 생각이 드네요
10,난 왜 이걸 이제서야 본거야ㅜ
10,오랜만에 명작을 만납니다.
5,너무 작위적이고 뻔한 이야기에 영화가 너무길어..........
10,굿굿
9,처음 이 영화를 봤을 때가 아마 중학생때인가.. 어머니께서 빌려오시고, 야한건 없다 봐도 된다 하셔서 봤다. 너무 재미없었다. 뭐여. 이게..이러면서 봤다. 그런데 세월이 흐르고 내 나이가 먹어갈 수록 재미있더라. 지금은 내 인생 명작 중 하나. ㅇㅇ
1,마지막 독백이 너무 오글거린다
10,명작이네요ㅎ 이영화는 기적의 영화네요ㅎ배우들의 연기가 훌륭하네요ㅎ잘봤네요ㅎㅎ
10,ㅠㅠ 눈물만...
10,아니..흑형 캐스팅이 신의한수네.. 거기다 톰행크스 연기에 빵빵한 조연까지.. 왜이런영화를 지금봣을까ㅠㅠ 오랜만에 눈물콧물다 쏟앗네요..7번방따위;;;
10,쵝오
10,영화를 보고 뭔가 왈칵하고 눈물이 나려고 한 적은 처음이네요.밑에분처럼 판타지적인 요소가 확실히 가미되었지만 전 웬지 몽환적으로 느껴져서 더욱더 아름다웠던 영화 같았습니다.
8,훌륭한 영화지만 판타지적 요소가 가미되면서 몰입을 방해한다신학적인 측면보다 사형제도의 문제점에 대해 지적했으면좋았을듯
10,케이팩스, 파우더와 함께 가끔 돌려보는 영화
8,볼만한 톰행크스의 연기력
9,사형폐지라는 민감한 주제를 따듯한 감동으로 잘 덮은 상업적 향기가 살짝 ? 베어나는 영화. 그래도 그 감동이란!!
10,아진짜.. 커피사형대에서죽기전 행크스형님의 보내고싶진안치만.. 보낼수밖에없고 울고싶은대 교도관으로써 그자리에서 울수없을 그눈에 눈물이고이는 연기.. 그옆에서 울지않으려는 그교도관들.. 커피의 순수어린 그연기...내가본 최고의영화였다 씁쓸한 여운ㅜㅜㅜ
10,괜히 톰행크스가 찍은게 아니군
9,오원춘같은 쓰ㄹㅔㄱㅣ때문이라도 사형은 존재해야한다!  중국만세!
9,잔잔하다. 긴러닝타임이 전혀 지루하지가 않는 감동적인 영화
9,잘 만들었다
4,상상력을 자극하지만 ... 끔찍하고 슬픈이야기만 너무 길다 ..
10,쇼생크 탈출에 이은 다라본트 감독의 명작...20대에 보고 느낀 감동이 아직도 그대로...
10,런닝타임도 길고  보는 내내 9점이 넘는 평점은  무조건 끌어내려야지 마음먹고 보다가... 그러다가 ,, 여기 사람들도  나처럼  결국에는 10점 주었구나  싶다  ....
10,스티븐킹의 소설감각과 톰행크스와 배우들의 열연이 돋보이는 가슴따뜻한 영화였습니다
8,그냥... 같자나 보이고 꼴사납고 유치하고 촌시러워 보이는 순수를 끌어와 오글 거리게 하지만 보는 내내 잘 빠져 들었어 연기가 90프로는 먹고 들어가는 영화지. 톰행크스 말고 다른 간수들이 우는건 어쩔수 없이 우는 거겠지?
10,커피의 황당한 치유술이 거슬리기는 하나 최고의 작품.
10,말이 필요없는 명작입니다
10,톰행크스의 명작중 하나!
10,정말 슬프고 여운이남는 영화...
10,존커피의 기적을 보고 뭐 이런 영화가 다있나 했지만 역시 영화는 끝까지 봐야한다.마지막 장면은 아직도 뇌리에서 잊혀지지가 않는다...
9,부분부분 본 적이 있어 이미 줄거리는 알고 있었지만...... 인물들의 입장에 서보며 많은 생각을 했다.
10,사람이 천사를 죽이노 ㅠㅠ
10,감동적인 이야기.............
10,배우 마이클 클락 던칸의 유작이 되어버린 영화.... 그의 연기는 길이 남을거 같다
10,이게 3시간짜리야?
10,배우들의연기는물론,내용과짜임모든것이완벽했다.
10,하늘에서 천사가 내려온다면 존 커피 같은 삶을 살다 가지않을까요?
10,긴 러닝타임에 15년을 미루다 결국 오늘 봄. 역시 최고!
10,다시  봐도  감동이다 ㅠㅠ
10,삶에 지치고 힘들때 보면 위안이 되는 영화 , 이영화의 주연,조연의  인간애에동화되어  맘을 위로 받게 되는 영화
10,이 영화 본지 13년이 지났지만 지금까지도 잊혀지지 않는 인상깊고 눈물의 영화.... 정말 재밌게 잘 봤었는데ㅎ 눈물의 영화들 얘기를 하다보면 이 영화얘기 꼭 하게 되는듯^^*
10,탄탄한 스토리, 배우들의 훌륭한 연기력에 완전 반했습니다. 중반이상부터는 정말 눈을 뗄수 없을 정도로 흥미롭게 봤고요 속이 시원했습니다. 특히 흑인 배우의 내면연기에 박수 갈채를 마지막 엔딩에는 깊은 여운을 남기더군요 정말 명작이라고 평하고 싶습니다.
9,1,546명의 선택!! 9.18 평점!!
9,7번방의 선물이 왜 재미없게 봤는지 ㅠㅠ 그린마일 땜시..ㅠㅠ
10,내가 소설을 보면서 상상했던 존 커피와 이 영화의 존커피의 싱크로율은 100프로. 작년에 돌아가신 마이클 클락 던칸님을 기리며 10점 만점.
10,이  영화 짱이죠 !! 진짜 한번쯤 생각해봐야 하는 영화 내가 가장 좋아하는 영화 .
8,7번방의 선물 보면서 이 영화 떠올린건 나뿐인가? ㅋㅋㅋ
7,존 커피만 불쌍하네 ㅠㅠ
10,최고의 영화... ㅎㅎ
10,여운이 남는 영화예요..
10,명작...감동적이예요
9,너무 좋은영화 입니다
10,저기 밑에 누가 지루 하다 하는가? 영화에 'ㅇ'이나 알까? 그저 때려부수고, 화려한것만 좋지? 어린것 ㅉㅉ그냥 이유 없이 별점 10점~!! 별점이 20점이면 20점 주고 싶은 영화
9,티비로 끝나기 딱10분봣는데도 펑펑울엇씀ㅠ담에 또보게되면 첨부터다봐야겟씀
10,정말이지 세상엔 아직 내가 봐야 할 영화들이 많구나 싶다 왜 이걸 이제야 본건지
10,말이필요없는영화..그 감동과슬픔이길게남아있다
10,꼭 봐야될 영화
10,....... 잊지않겠습니다  ........
10,잘 만들었는데 지루하긴 뭐가 지루하다는거지 ;
1,애들은 이런걸 보면서 감동을 느끼나봐. 지루해서 혼났구만. 진짜 재미와 감동을 느끼실분에겐 드라이빙 미스 데이지 추천함.
8,악이 너무 많아 예수도 쉬고 싶은 현실
9,감동이 있는 기억에 남을 수작 중 하나다
9,명배우들의 열연이 기적을 현실화 시켰다.
6,짬뽕 미신과 기적을 기독교화하면 이런 불후의 망작이 나온다는.
2,딱  그냥 흑인예수 우상화 영화,  종교인은 공감할지 모르나 무교인 나는 재미 없고 지루함재미없음
1,평점이 과하다. 이유는 휴머니즘. 말그대로 인생사를 다루는데갑자기 초능력이 나와서 감동이 확줄어든...
9,이것이 영화다.
10,진짜재밋다
10,최근 본영화중 가장 큰 인간애를 느끼고 한번쯤 자기자신을 되돌아보게 하는 감동적인 영화입니다
10,최고 중에서도 몇개에 꼽히는 영화입니다.
10,볼때마다  감동받는 영화  최근에 주인공 별세소식에  또~ 생각났던 영화에요
10,톰행크스의 탁월한 작품선택을..그때 정말 시간가는 줄모르고 봤음.
10,내가본 영화중에 5위안에 드는영화....3번봄
10,명작이다.ㅇㅇ
10,최고의 영화 !
10,정말...
9,'과연 명작이다' 이 말밖엔...
9,웰 메이드 ....단조로운 캐스팅이지만 각각의 개성 넘치는 케릭터...
10,사형제도에 대한 어두운 단면.. 결코 140자평으로 설명할 수 없는 영화다..
8,가슴 아픈 이야기
10,예전부터 알고 있던 영화인데 이제사 봤네요.
8,사형제도를 없앨 생각 하지마라
10,고인의 명복을...
10,던컨이 사망해서 찾아본 영화인데.. 이런영화를 이제 봤다니...최고의 명작이네요...
9,잘가요..던칸....잘가요
10,12년만에 다시봐도 은은한 감동이 밀려오네요 ㅜㅜ 던칸 고히잠드시길
10,던칸  당신은 정말 좋은 배우였어요 절때 잊지못할껍니다 하늘에서 평안 하시길고인의 명복을 빕니다..
10,존커피  영원히 잊지 못할겁니다. 편히 쉬세요 던칸.. 내인생 최고의 영화 최고의 연기중 하나였습니다.절대 잊지 않겠습니다..
10,잘가요 던칸.. 우리는 당신을 절대 잊지 못할거에요.. 당신이 보여준 그 명장면들과 배역들을...
9,좋은 배우가 나오는 훌륭한 영화였음 하지만 역시 판타지 ㅎㅎ 마지막으로 고인배우의 명복을 빌면서 여기 출연했던 다른배우들은 오래오래 행복하게 살길바랍니다.
10,마이클클락 던칸.. 이영화에서 처음봤는데 멋진배우였음 RIP
10,던칸 .......bye....
10,내 인생 최고의 영화 !
9,외국영화는 별로 좋아하는 편이 아니기 때문에 처음에는 별 흥미를 못 느끼고 보기 시작했는데 점점 볼수록 빠져드는 영화였다. 정말 3시간이라는 시간이 아깝지 않았던 것 같다.
9,왜 하필 두사람은 교도소에서 만나게된걸까.
6,영화가 참 아방가르드 한 것과 188분이 후딱간다는 거.. 은은한 감동
10,톰 행크스의 병 낫고난 뒤 오줌눌때 표정.. 잊을수가 없다.
9,저의 종교관과는 맞지않았으나 사형당시의 나는 천국에 있다라고 말할때의 슬픔...
8,재밌음
10,최곱니다......... 그냥 최고.,.ㅠㅠ 무신론자
7,감독이 하고싶은말이 뭐였을까..
7,사람을 죽인다는 직업이라는 소재는 좋았으나 종교를 믿지 않아서 그런지 동질감 X
10,나의 순수함을 다시 생각하게했던영화 스티븐킹 소설좀 읽어야겠다
8,재미, 교훈, 감동까지
1,종교인을 감성팔이 영화
10,다섯손가락안에드는최고의영화~!! 처음보고DVD도삿엇는데ㅎ 감동짱
9,두 번째 본건데도 여전히 잔잔하고 찐한 여운이 있어 좋다
10,말이 필요없는..영화죠~긴 러닝타임이 지겹지않은 영화..
9,소설로는 심리묘사도 잘돼있고 전개도 매끄러운데 영화는 표현 면에서 약간 부족한 감이 있다
9,명작중의명작.하지만 다소긴러닝타임과 불필요한판타지요소가섞여있어 점수를내렸다.
10,말이필요없는 꼭봐야할 영화! 최고!! 몇번을봐도 최고인영화
10,요즘영화가 더 잘만들어져나오긴해도 아 영화봤네라는 기분은 옛영화가 최고짘ㅋ
9,그냥좋은영화
10,러닝타임이 긴것이 흠이지만 주제가 흥미롭고 감동까지있는 최고의 걸작
10,정말 감동적인 영화
10,나만 질질짰나... 또르르.. 첨엔 개스릴넘치게봤는데 나중엔 개슬퍼 헝헣어헝
10,많은것을 생각하게해주는   아니 오직사랑 만을생각하게하는영화
5,지루하다
10,OO이 넘어서야 이런 영화를봤다니..  그래도 다행이네요^^
6,6.7
10,아무 생각없이 봤다 그리고 울었다 최고의 작품이다
10,이렇게 좋은 작품을 이제라도 만날 수 있어서 행복하다
7,3시간이나 되는 러닝타임이 지루하지 않고 뻔한 전개도 감동적이다
10,원작도 영화도 모두 감동입니다.
9,좋은영화임
10,자기들만 아는 사람들 은 절때 이해 못할 영화 본인은 살릴려다 범인으로 몰려 사형까지 슬프다
10,3시간기라는 시간이 너무나 짧게나 느껴진 최고의영화
7,너무 작위적인 설정이지만 다라본트는 분명 탁월한 이야기꾼!
10,이렇게 좋은 작품을 이제껏 어떻게 모를 수 있었는지. 정말 괜찮네요.
9,판타지를 싫어하는 내가 꽤 재미있게 본 이유는 톰행스 작품 특유의 휴머니즘때문
10,시종 재밌게 봤다
9,토맹크스짱
10,생각하고 생각하고 생각하게 만드는 영화...
10,불완전한 존재로써의 인간이 또다른 인간을 심판한다라..
9,몰입력 짱
10,무거운 소재인데도 정말 흥미진진하고 감동적이였다 비현실적이긴해도 소름이 끼친다
10,"Awful tired. Dog tired." My life is 'dog-tired,' a
10,우리는 언제쯤이면 이러한 영화를 만들 수 있을까? 실로 묘연하기만 하다.
10,멍하니 엔딩음악까지 듣게하는 영화
10,좀 길지만 좋은 영화다
4,종교인들에게 의미가 와닿아 고평점을 준것같다. 현실성이 부족해억지감동을강요한다.
10,좋다...
9,정말 몽환적이면서도 현실적인 판타지영화!
10,그냥 최고인듯
10,대박
10,포스터가 눈길이 가지 않앗는데 그래도 톰행크스니까 뭔가 있겠지 했는데 명작이네요
5,이것저것 많이 하는 심각판타지.
10,우연히 보게 된 영화.  따뜻한 스토리가  주는 감동!
10,오늘 난 이런 영화가 필요했었다.
8,좀 뜬근없는 설정이긴 했지만 좋았다
10,신선한 충격을 진한 기억으로 남게 하는 명작!~
10,감동적이다
10,좋던 싫던 우리는 해야만 했던 일이 있을꺼다 사는게 다 그런거겠지
5,흥미있는 주제. 재미있는 전개. 그러나 뜬금없는 판타지가 약간 맘에 걸린다. 8.9점
10,커피커피존커피
10,죽음에 대해 다시 한번 생각해볼수있었고 사형제도의 문제점을 알게 해준 영화
10,정말 멋진 영화다  명작이라는 말이 전혀 아깝지 않다.
10,사랑을 담보로 죽였어요. 세상이 매일 그래요... ㅠㅠ 명대사
10,11년동안 교도소 영화인줄 알고 안 본걸 후회했네요. 10점짜리 영화
1,존 커피..ㅠ. 그래서 1점줌..ㅠ. 최고의 영화.
10,정말 감동 ㅜㅜ 말이 필요없는 명작입니다..
10,몇번을봐도 감동
10,최고의 명작
10,그린마일을 지나쳐 의자에 앉아있는 나는 다만 물적신 스폰지의 은총을 기원할 뿐
10,신은 참된 나의 본성이고 악마는 자아다.
8,깜댕이 사오정 나바아아앙~
9,존 커피는 이 세상에서 너무나 지쳐버렸다.
10,인생은 그린마일, 죽음으로 가는 길.(현재의)선택,사랑, 신의, 그리고 생명의 고귀함.
10,재미있다
7,난왜이해를못하겟지
9,인간이 막판까지 가기전 천사와 악마는 늘 공존한다.그점을 잘 파악하자^-^
10,스티븐 킹!!
10,어떻게 이런영화가 있을 수 있지...
10,존엄과 사랑에 대한 어른들의 동화... 그저 대단하다는 말밖에는 달리 표현할 방법이 없다.
10,톰행크스는 실망시키지않는다 그의영화는 최고중에최고다
10,존커피 불쌍하다
1,판타지 영화? 감동은 어디가고~~ 천국,지옥만 나오는지~ 감독이 한심스런 영화
10,마음을 울리는 영화.. 이거 쓰레기라는 사람은 뭐야?...
7,의미는 좋다.. 그런데 너무 길고 작위적이다...
9,영화 같은 영화 보았음 어제 7광구 보았는데 그게 영화인가 생각이 들엇다 꼭보세요
7,아름다운 어른 동화. 가끔은 현실이라는 족쇄를 잊을 필요가 있다.
7,평점이 과함
7,감동을 짜내려는 작위성이 여운을 흐린다
10,마음을 울린 영화
9,감동과 안타까운 결말이었지만 그만큼 여운은 오래도록 남아있었다.
8,초능력을 가진 사형수와 간수의 우정을 그린 영화. 추천한다!
10,그래도 사형제 찬성~!
6,평점이 너무 과한거 아닌가? 저 거인 흑인만 없으면 괜찮았을텐데 존나 어설퍼--
10,영혼을 흔드는 영화
10,이 영화로 인해 내 신념은 더욱 굳건해졌다.
10,도스토예프스키, 톨스토이가 쓴 책 한권을 보는듯한 느낌이다(오바인가^^;;)
10,사형수 이야기를 소재로 해서 흥미롭게 잘 만들었다
9,그러나 하나님 가끔은..그린마일이 너무나도 멀게 느껴집니다..
8,종교라는 색안경은 벗어버리고 보자
8,성인들의 삶은 고달프지
8,사형수들의 감옥에서 벌어지는 신기한 얘기들
1,좋아하는 장르라서 기대하고 봤지만.. 조금의 감동도 느낄 수가 없다.. 쓰레기..
10,와 정말 어느 영화와 비교해도 1위라고 당당하게 말할 수 있는 영화.
10,내 생에 두번째 명작
10,네티즌평점이 높은대로 재미있네요~~
10,톰행크스..가장존경하고사랑하는배우
10,종교라는 색안경은 벗어버리고 보자
10,newflame//  쇼생크빠 답게 재수없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
7,쇼생크탈출보다는 여러가지 면에서 뒤떨어지는 영화. 감동도 느낌도 없다.
10,최고다!!3부가 지루하지안을만큼 몰입도도끝내주네
10,엄마가 예전에 재밌게 봤다며 티비같이 봤는데 중간 중간 광고끝나길 바랬음
10,오늘 티비에서 해줘서 봤는데 1999년도 영화치고 완전몰입도 강하고 색다르고재밌네여
10,영화가 되게긴데 지루하지 않았음
10,종교를 떠나서 명작이다. 사랑을 이용해서 사람을 죽이는 세상. 그런거다
10,나의 머리속 영화 등급에1급을 차지한 영화(터미네이터1,2화함께)
10,신은 죽었다
10,우리 모두 그린마일을 가고 있는 것이다!!  인상적이군~ 잘봤네~~
10,영화가 와 닿았다
1,평점에 속았다. 네이버 평점은 믿을게 못됨을 오늘 알았다.
10,명작. 영화를 영화로서 보지 못하고 억지로 현실에 오버랩하려는 사람들이 많군.
10,좋았습니다. 몰입이되네요 이상하게도
10,작품성도 좋고 너무 감동입니다
9,감옥에서 일어나는 신비한 이야기
1,이게 왜 명작이지, 이해좀시켜줄래? 졸작중에 졸작..흑인예수? 예수의 재해석인거야?
8,그럭저럭인것같다
10,"이제아시겠어요? 매일이래요. 지금 세상이 이래요."
10,불완전한 인간의 사고
10,완벽하다...188분짜린지 나중에알았다..
10,내용은 이상하지만 작품성은 좋다
7,장르가 판타지였구나 그래서 그랬구나..-_- 재미는 좀 있었는데 감동은 모르겠네
9,재미와 감동이 뭉클뭉클~
8,영화를 볼때마다 가벼운 판타지와 시대적배경 그리고 배우들덕분에 기대이상으로 감동
8,말도안되는 장면들이 나올때마다 감동이 반감됐다
10,와 정말 긴데...지루하지안았다..정말 쵝오 ~감동적이고 너무 잼잇었다
10,정말 최고
8,감동적인 영화 봐서 절대 후회 안할 영화.
10,188분짜리인데도...
10,10점!!
10,쇼생크에 버금가는 명작
10,재밌게봤습니다 모두 좋아라 하는 배우들 잔뜩나오고~ 추천영화~
10,걸작이다
10,꼭 보세요
8,아 죤내 질질짜네 ㅋㅋ 입에서 나방나오고 ㅋㅋ
6,그저 그랬어요...
9,9점
8,사람들의 편견이 얼마나 무서운가?잘만든 작품이다 ~~~~~~
9,사형집행소라는 극적 무대에 재림의 메시지를 조합한 능력자 스테판킹
10,아무리 찾아도 영화제목이 생각나지 않아서 못봤는데 드디어 찾았네요!!기뻐요^----^
10,아름다운 영화.
10,와.... 188분이라니;;; 시간가는줄 모르고봤다
9,재미, 감동, 배경 모두 훌륭하다. 엑설런트!
7,초능력은 좀 쌩뚱맞다. 소재가 쇼생크탈출과 비슷해서 기대했지만..
10,시간 가는 줄 모르고 봤던...끝내 울음을 터뜨리게 하고마는...
4,좋아요. 좋습니다
10,미치겟다 ..이런영화를 왜 이제야 봣을까 10년전 영화라고는 믿기지않는.,,
10,명작이란 이런거다
10,아... 정말 최고다
10,잘 짜여진 한 편의 장편소설을 읽고서 문학적으로 풍요로워진 기분
10,8년전에 본영화지만.. 잘만듦. 무신론자 관점
2,졸리고 지루한 영화가 9점 대라니.10년전 영화를 알바가 평가했나;기독교짱이다 그래
10,존커피와 미스터 징글
10,정말이지.. 슬픈영화입니다. 존커피 영원히 기억하겠습니다.
10,대작이라는 말밖에,.,.,너무 감동이다,,
9,아름다운 감동의 향연
9,지루한듯 지루하지 않은듯.. 조금의 감동과 약간의 미안함..
9,3시간동안의 명작영화 판타지가 가미되어 집중력을 방해하지만 전체스토리에는 만족
8,수준 높은 영화였다.
10,죽기전에 한번 봐야될 영화라고 해서 봤는데, 정말 꼭 봐야 될 영화네요..
10,대박이다..
10,최고의 영화
10,집행자보단 훨씬 나은 듯. 결론은 스티븐 킹 최고.
10,잘봤네요
10,벌써 4번째. 세상의 추악함에 지쳐가는 그의 모습에 너무나 미안했다
10,최고였습니다!
6,물과 기름같은 드라마/판타지인데 스토리가부실하다.기독교 요소가 짜증나게한다.
10,진짜 이 영화 한 5번은 본듯 볼때마다 마지막 장면 넘 인상적임..폴의 독백
10,와....오늘 ocn에서 봤는데 진짜...명작이네요...
10,여러번봐도질리지않네요.ㅎ
10,진짜 최고의 명작
10,아름답다고까지여겨지는 명작
10,1999개봉작인데 이제보다니..ㅡㅡ:대단한 명작이네요.평점10점짜리네요.
10,죽기전에 꼭 봐야 할 영화
7,어찌생각하면 예수를 모방한 영화같다 .
10,감동적이네
10,좋은 영화 이 평점 아깝지 않다
10,여운이많이남네요..정말 최고였습니다.
10,존커피.. 정말 불쌍하네요..기억하겠습니다..
10,나는 과연 기적을 알아볼 수 있을지... 기적을 믿고 실천하며 살아갈 수 있기를...
9,쇼생크탈출에 버금가는 걸작. 함의가 풍부한 원작소설을 멋지게 가공함.
10,쵝오
9,오스카상을 못받은게 이해가 안가는 작품 재미와 감동 모두 굿
10,3시간이 전혀 지루하지않은 정말 좋은 영화네요
10,참 좋은 영화네요....존커피 기억하겠습니다.
9,굿
10,생각했던거 이상으로 감동이네요 그린마일...나에게도 조금씩 다가오고 있겠죠
10,약간 판타지성인 내용이 섞여있는영화인줄은 꿈에도몰랐다ㅋ
9,쇼생크 탈출 같은 종류인줄 알았더니 의외다. 잔잔하지만 은근히 재미까지 있네.
10,나에게는........... 너무나도 그린마일이 멀기만 합니다.
8,영화 좋네요
10,최고의 영화. 역시 천사는 인간의 삶속에서는 살아갈 수 없다...
10,영화를 보고 난 후 더 가슴을 울리는 명화..참..좋은 영화네요 ㅠㅠ
10,진짜 명작...말이필요없음 많은것을 느끼게하는 영화
9,혁명적이다
9,소재, 캐스팅, 연기력, 스토리 굿..특히 마지막 1분의 대사.명작이긴하지만 비현실적.
8,괜찮은작품
10,나는 퍼시가 제일싫어.. 결말은 어떻게되는거징..
10,연기도, 스토리도, 소재도, 연출력도, 편집도 최고의 영화중 하나라 말한다.
9,조금의 억지. 그러나 감동과 몰입도는 대박
7,글쎄...
7,긴 시간동안의 억지 판타지의 연속. 그러나 교훈과 감동을 주었다.
10,아 아직까지 여운이 남네
10,날 울게 만든 영화. 그리고 사형제에 대해 생각하게 한 영화.
10,이거 보고 울어서 앞으로 안볼꺼임. TT 덕분에 우울증 악화된..
10,각자의 그린마일.. 한 번 뿐인 인생이란 생각이 저를 성숙하게합니다.
10,이토록 긴 영화에 이렇게까지 몰입할 수 있다니...끝날때까지 메시지를 계속 전하는..
10,정말로..정말로 긴여운과 감동까지 받은 영화였어요..최고입니다..
10,예수님의 행적과 오버랩 되는데요..
10,정말 여운이 많이 남는 영화네요~ 강추!
10,생각보다 쉬운 영화임 마음편히 봐도 감동할 수 있어요
10,진짜 쩐다~~~ 정말 좋아...
9,그린마일이 너무 먼 것 같습니다..
10,쇼생크탈출 이후의 최고의 명작
10,말이 필요없는 영화다.
1,흑인마법사의 판타지
10,우연히 다시보게된 영화,, 여전히 보는 내내 목구멍에 뜨거운게 끓는다.. ㅠㅠ
10,고통과두려움을짊어지고 간...결국 그도 우리와 같이 나약하고아파하는존재라는것을
10,말이 필요없는 영화가 있다.
10,very good
10,어렸을때 생각없이 보고 오늘 또 봤는데 역시,,,다.
10,10년만에 다시 보게 해준 OCN에 감솨....
10,보고 멍해진다..
10,다시봐도 다시봐도 한결같은 감동을 전해주네요
9,소재나 내러티브, 연출모두 상당하다. 보고난후 여운도 상당히 남는다..
10,영화를 본후 다시검색해보게 만드는 영화ㅡ따뜻하고 슬프다
10,다 보고 나서 박수를 친 몇 안되는 영화.
8,약간 지루한감이없진않지만..Jesus Christ!!
10,죄 없이 죽어가는 그의 모습... 예수님의 모습을 떠올리게 합니다.
10,펑펑 운다는거 .. 오늘 뭔지 알았어
10,할말이없다... 그냥느껴봐라... 감동그자체 ...
10,대박 슬픈 영화
10,최고의 영화
1,방금 봤지만.. 평점 7.5가 적당한듯.
10,제일 좋아하는 영화중 하나~~ 감동이야 말할필요도 없죠!ㅎ
7,이런 영화가 나오다니..정말 환상적인 안드로메다 행성으로의 3시간.
8,소소하고 잔잔하면서 강렬하다. 쥐, 날파리, 커피 하면 떠오를 영화.
10,말이 필요 없음.
10,사람들로 인해 머리에 유리가 박힐만큼 아프다는 그의말이 와닿는다
9,현대판 예수 이야기... 인생에 대해서 생각해보게 하는 영화.... 3시간이 길지 않다
7,그다지 와닿지 않네
10,이렇게 좋은 영화를 늦었지만 볼수 있었던건 크나큰 영광이다
10,이런기분은 뭘까요..정말 좋은 영화를 좋은 시기에 본거 같습니다..감사합니다..
10,좋은 영화다~~~~~~~~~!!무엇보다 감동적이고~~조타~~
9,역시 톰행크스는 기본은 하는배우다. 영화도 괞찮았다 좀 색다르고
10,개강추!!! 진짜 완성도100%
10,단역들까지 모두 쩌는 연기들을 보여주셨음...
7,적당히 사는것도 행복일꺼 같다. 적당히 괜찮은 작품
9,인생이라는 아이러니
10,최고의 영화.
10,정말..최고다...정말이건.....표현할수없다...그린마일..내생에최고의영화다....
10,감동했어요...정말 최고..
10,이건내인생의최고의영화!!정말!!!엄청많이울었어요!!
10,안봤는데 만점주고싶게생겼음
10,나 군대서 별명이 프랭키였는데.ㅋㅋㅋㅋ 아 감동.ㅠㅠㅠ
10,몇년이 흐른뒤 다시봐도 감동 그자체입니다... 너무 훌륭한 영화예요..ㅠㅠ
10,정말 최고 입니다 .........
10,감동적이며.... 마지막 쥐가 나올때 정말 감동적이여서 눈물이나왓음.최고
10,최고의 명작...
10,오씨엔에서보고옴 최고!!
10,다시봐두 여전히 좋네요~~최고에요.
10,진짜 명작이네요 정말감동적입니다...
10,진짜 명작입니다.이렇게 와닿았던 영화도 없을듯..,얼마나 울었는지.
10,감동이 남는 영화군요.
10,너무 좋은 영화였습니다. 새해 첫날부터 눈물 쪽 뺐네요...
10,다분히 최고 최상의 영화이자 감동의 명작
10,최고의영화
10,인종주의에 대한 세태 가장 여린 사람을 죽일 수 밖에 없던 경관..
10,오래전 어머니의 추천으로 보게 된 영화,  오늘 한번 더 봤는데 정말 최고의 명작
10,우연히 보기시작했지만 눈을 뗄 수가 없었다. 여운이 있어 좋네요.
10,정말 최고네요 저 정말 보면서 눈물 뽑을대로 다 뽑앗어요
10,저도 OCN에서 지나가다 봤는데 눈을 뗄 수 없어서 끝까지 보고 말았어요~ 정말 감동!
10,아. 오늘 ocn에서 우연히 본 영화. 정말 최고. 만점짜리 명작이네요.
10,당신의 인생은 어땠나요. 그리고 우리들의 인생은 어땠을까요.....
10,최고
10,역시 봐둬야할영화.하지만 지나친 비현실적요소가 오히려 몰입에 방해가 됐다
10,감동그자체 존 커피너무좋았다
10,재밌고 감동적이네... 지루하지도 않고요....
10,내 인생에서의 그린마일을 상상해보며...
10,눈물났다
10,저두 평점 주는건 이번이 처음.. 감명깊게 봤습니다 ㅠㅠ
10,최고의 영화다
10,진짜 명화라고 생각합니다.  책도 재미있을듯 해요.  영화보는 내내 몰입
10,몇백편의 영화를 보았지만평점을 주는건처음이네요 말로 표현 할수없는 그런느낌
10,진짜 최고라는 말밖에 할 수가 없다.
10,글로표현하기엔 글이모자란다.내생에최고의영화보고나서일부러접속해서평점을 준다
10,정말...최고....글로 표현할수없는 그런 .......최고의영화
10,최고.........아...............나의 그린마일...
10,펑펑울어버렸다!
10,장강7호와 비슷한 휴먼스토리 정말 감동적이다
10,내가 왜 보다가 울어버렸지...?
10,무조건 추천
10,잔잔하면서도 애잔한 느낌의 영화...오랜만에 좋은 영화 봤네요 ^^
10,그냥 감동눈물 그자체 엉엉욺
9,약간 돋는연출이 흠
10,내 생에 최고의 영화중의 하나. 우리는 우리 곁의 천사를 못알아보는게 아닐까
10,최고
9,예전엔 몰랐는데 재미있네요
10,저말 재미있네요.. 다만 에드워드 사형당할때 무서워 죽는줄..
10,말로 표현할수 없는 감동을 느꼇다 그져 그린마일이 멀게 느껴질뿐...
10,보고 또 보고. 내가 이 영화를 봤다는 게 너무 감사하다. 명작중의 명작
10,ㅇㅇ 최고
10,3시간이 전혀 길게 안느껴지는작품 이감독은 신입니다
10,방금상영하는 영화를 본후 소감은 최곱니다.
8,기독교 성향이 강해서 마음에 안들지만, 잔잔한 감동을 느꼈다
10,말이 필요없이...최고의 영화...최고최고....
10,정말최고입니다..
8,천사와 악마.
10,닥치고봐라
10,진짜 명작!! 시간가는줄 모르고 봤어요 존커피ㅜㅜ
8,신비스러운반면에 코믹이 감이된부분이 영화의 긴장감을 다소 늦춘듯.
10,그동안 그냥 지나친게 후회되는 영화. 3시간이 짧게 느껴진영화. 추천해주고싶은 영화
10,예전에 봤었지만, 이번에 볼 기회가 또 생겨서 봤는데 감동은 여전하다.
10,1점 준 인간들은 뭐지.. 감정이 없나보네..영화볼줄 모르는군..내생애 최고의영화~^^*
10,요즘 터치로 영화를 즐겨보는데,, 터치로 영화받아본것중 최고의 명작
10,잔잔하면서도 충격적이고 신비스럽고 유머스러움이 들어있는 오묘한영화,, 참좋았다!!
10,와우!!
10,최고의 영화. 10점 이상의 그 이상의 감동적인 영화..
10,볼만하군요~
10,내 인생의 영화.
10,처음으로 10점 줘보는 영화. 정말 감동입니다.
10,188분이 결코 길지않은 영화
10,네이버 평점이 가끔 믿을만할때가 있군요
9,내일 목요일 빡신 수업인데도 불구하고 다 봤다;; 뭔가 느끼게 해주는 영화
1,이런 영화는정말 좀 아닌듯.  평점이 너무 높다
8,좀 답답한 것 같으면서 흐믓해지는 영화입니다. 긴 시간 아깝지 않게 봤습니다.
5,역시소설만한 영화는없음,,
10,보는 내내.. 안타까워눈물이 ㅠㅠ........... 휴.
10,좋은 영화임..
10,별을 더 그릴수만있다면 열개는 더 주고싶을만큼 너무나..감동스럽고 재미있던 영화..
10,3시간인줄도 모르고 엉엉 오열하면서 안타까워하면서 본 영화.
10,명작이다
10,이 영화를 봐서 다행이다
1,소설의 가슴뭉클한 느낌을 살리지 못했다.
10,3시간이 전혀 길게 느껴지지 않았던 영화입니다. 너무 잘 만든 영화!
9,사랑을 담보로 장사하는 세상에 던지는 가슴 뭉클한 픽션.
10,흑인으로 나타난 예수의 모습이 정말 맞는 말 같다. 환상적이었다.
10,good  길게 느껴지지않았음
10,좋음
7,휼륭한 영화 같긴한데 쫌 길다
9,정말 영화같은 영화였다. 긴 러닝타임이 마치 5분처럼 느껴졌음.
10,감동 그 자체 정말 잘 만든 영화
10,영화 진짜 잘 만들었어요..
10,정말좋은영화 잘봤음.
4,별루;; 역시 쇼생크,일급살인이 최고!!
2,초반에 재미있었는데...갑작스런 판타지가 되버리다니...
10,아, 죽이지 말지 ㅠ 그 능력들 더욱 더 유용할 수 있을텐데..
10,그냥 최고
10,약간 판타지가 석여서 그렇지만 감동적인 영화임
10,어찌하면 좋은가.. 너무나도 멋진 그리고, 감명,   ㅜ.ㅜ
10,주님의 기적을 죽인 죄.
10,스티븐킹 작품은 언제나 날 일깨워준다 ~
10,내가 얼마나 울고 웃었던 거지... 이 영화 죽기전에 본게 정말 정말 다행이다.
9,Very good!
9,환타지 적인 부분도 스토리에 몰입하다 보면 묘하게 설득당한다....
10,직접보세요. 설명이 필요없는.. 내마음에 들어오는영화.
10,몇년만에 우연히 다시 보게됬지만, 많은것을 남겨주는 작품.
8,솔직히 약간실망.. 평점 9점 까진아닌거같은데.. 글고 사형장면 상당히 자극적인디.
9,자극적인거 찾으실려면 보지마세요. 이건 그런 영화가 아닙니다.
5,아무의미도 없는데 왜9점인지 모르겟네
10,많은 여운을 주는 영화네요.
10,영화가 3시간짜리인만큼 감동도 3배이상..
10,심판 구원 죽음의 본질에 대한 성찰
10,마지막한걸음까지..와이영화그린마일..이런명작들을 왜지금봤을까하는..
10,아, 마지막에 너무 슬펐음 .. 진짜 보길 잘했다. 명작임.
10,개독들은 싫어하겠지 ㅉㅉㅉ  쇼생크보다 낫다는데 동감
10,개인적으로 <쇼생크 탈출>보다 이 영화를 훨씬 선호한다.역시 스티븐 킹과 다라본트
1,no comment
10,너무 늦게 봤어요ㅠㅠ 10점만점에 100점입니다
8,몰입도만큼은 최고였는데 음 .. 뭘 뜻하는지는 잘 모르겠당
10,개인적으로는 눈에익은 조연급배우들이 많이 출연한점이 특히 맘에든다는..
10,최고의 영화. 최고의 음악.
10,톰행크스라 재밌는건지 아니면 톰행크스가 영화를 잘선택하는건지
10,인생 최고 걸작중 하나! 평론에 예빠 예찬은 속이 메스껍다.
10,말이 필요없는 최고의 영화..
10,3시간 영화인지 모를정도의 감동 그자체다
10,감동입니다 ㅜㅜ
6,교도소 판타지
10,이런영화를..왜이제서야 봤는지..진짜 많은걸 느낀영화ㅠ 진짜 최고!!평점9.17도 적다
10,이거보고 슬퍼서 울었음ㅠㅠ
10,삶을 다시 한번 생각하게 해준 영화
10,이 영화가 10점 만점이 아니라면...과연 어떤 영화가 10점짜리 영화일까?
9,재밌던데...(30대기준)
10,글로적을수없는.........그런걸느끼게해준영화
10,정말이지. 좋은 영화네요..
10,작품성과 대중성을 한번에 사로잡는 놀라운 마력을 지닌 영화
10,10년다된 영화를 이제야 봤다니.. 가슴이 먹먹하다. 빌리엘리어트 이후 최고의 영화
10,꾀 재미잇던영화
10,3시간 짜리라도 지루하지 않습니다. 볼만한 영화
10,솔직히 중간에 좀 집중해서못봤는데도 다보고나서 이영화에대한 여운이많이남는다
9,잘봤습니다
10,이게 3시간 짜리였다니 -ㅁ-; 원체 오래되서 기억이 안난다
10,정말 잼있는영화라는것보다 정말좋은영화라는말이더좋을듯..
10,9년만에 다시본 영화 강추합니다~^^
10,3시간 짜리를 이렇게 긴장감있게 보긴 처음. 억울하게 사형당한 사람도 실제 있지.
10,정말 감동적인 영화~~~ 정말 최고의 영화에요~!!!진짜!구구굿~
7,러닝타임이 두려워 보기 꺼려지던 영화. 지나친 종교적성향 또한 반감을 사게했다.
10,음...음.....
10,정말 감동 최고  몰입도 최고 한마디로 굿~~
10,오랫만에 좋은영화 한편 봤네여~
10,휴,,
10,정말 좋은 영화!!!  10점도 너무 부족하다 1000점 주고 싶다.
10,인생과 죄의 대가에 대한 진지한 고찰...
7,진지하고 느리게 초현실적 얘기 들려주는 폼이 샤말란 감독 비슷한.. 무난한 감동물.
10,내인생의 최고의영화.
5,뭐야 진지한건줄알았는데 말도안되는 판타지....;;;
6,판타지 드라마로 조금 볼만은 했지만...쇼생크 탈출 같은 감동은 없었다...
9,음 그렇구만..
10,난 누가 어떤 영화를 제일 감명깊게 봤냐고 물어보면 주저않고 그린마일이라 말한다
10,가슴이 찡한 영화 보고나서 한참을 멍하고 씁쓸하게 만든...
9,이영화가 왜 미성년자 관람불가 영화일까... 인간으로 나타난 신의형상..
9,3시간 짜리 영화를 이렇게 몰입해서 본적은 처음이다
10,내생에 최고로 많이 울어본 영화
10,와.. 너무감동적이네요..정말오랫만에펑펑울게만든영화..정말 꼭 봐야할영화 강추!!
10,옛날 비디오로 봤는데..감명 깊었죠.ㅋ 꼭 볼만한 감동적인 영화,.ㅋ
10,어느새 눈물이 주루룩~~~아직도 가슴이 아파오네요..ㅠㅠ
10,남녀의 사랑이 아닌 이런 감동은 처음... 이래서 종교가 있나봅니다
10,살면서 꼭 봐야할 영화 중 하나죠.....^^
10,휴머니즘을 잔뜩 느낄 수 있었다
6,인간의 생각으로 이해해보려 했던 신. 권선징악만 남고 기독교 교리는 흐려진 아쉬움
10,이런 류의 영화는 언제나 날 울린다.
9,출연진들감성연기력짱!!연기덕택에진가를발휘한영화!!인생죽음에관한메시지는흠,,
10,감동...쇼생크탈출감독작.역시프랭크!
10,정말 감동적이었던 영화
7,큰재미는 없던것 같음.완성도는 높은듯.진지하게 가다가 픽션이 가미되어 황당
1,입에서 나방 나올때 진짜 놀랐다 잘 만든 영화긴 한데 너무 높아서 점수좀 깍자 ㅎㅎ
10,3시간영상에 정말 알찬것만 꽉꽉채운영화.
10,이영화로 인해 톰행크스 완전팬되고, 내게 가장 가슴찡한 영화1순위로 뽑았다.
10,이 영화를 정말 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 숨은 보석같은 영화..
8,감동적이긴 한데....뭐랄까 좀.... 감동을 쥐어짠다는 느낌이 뒤로갈수록....
10,최고라고 밖에 할 말이 없다..
10,퍼시 OOOㅡㅡ 아무튼 정말 좋아하는 영화... 중간에 늙은 직원 졸라우껴ㅋㅋ
1,긴 러링타임에 비현실적인 스토리라 별루였다
10,감동적이면서도 마지막의 의미심장함,,, 최고의 영화중 하나!!
10,18세이상인줄모르고봣는데...어느순간 눈시울이 붉어지는..
10,내용이 유치하든 어떻든.. 완벽하게 내용을 전달한다.. 그리고 배우들 연기가 정말..
10,후회없을것!!!!!!!!!!!!
10,스티븐 킹은 정말로 천재다.. 그리고 이렇게나 완벽한 캐스팅까지..
10,평생 잊지 못할 영화
8,진실은 눈에 보이는것만이 다가 아니다란걸 느끼게 해준영화.
9,이런내용일줄몰랐다. 뻔한 교도소이야기일거라 생각했는데 줄거리가 상당히매력있는듯
4,지루해
10,미성년자 관람불가인게 참 안타까운 영화. 10대에게 꼭 추천하고픈 작품
10,죽음과 인간관계에 대해서 생각해볼 수 있는 기회.
10,내 인생 최고의 영화 한편을 본 느낌~
10,꼭 한번 봐야되는 영화...그린마일...죽으러 가는곳에 감동이 있다.
10,당연히 만점 가까이 가야하는거~~
10,정말감동적으로 봤던 기억이...
10,감동!! 눈물!!
10,종교와 연관짓지 마라 영화는 영화일뿐
10,꼭 추천하고 싶은 영화입니다...
10,악역배우 더그허치슨 연기 잘하던데 진짜 본래 성격같았다
10,그냥 봐라
10,예수를 믿지는 않지만, 감동이 전해져오는 영화.
8,기독교적 영화지만 정말명작 톰행크스 영화들은 너무좋다.
10,정말 감동 그자체죠 ㅠㅠ
10,꼭 봐야하는 영화, 감동의 물결......
10,100점 평점이 오히려 낮게 나온거 같은 감동적인 영화
10,감동적이네요.
9,인간이 인간을 심판한다는 것이 무엇인지 하며 다시한번생각하게 만든영화
10,거대한 어둠 속에서 우리가 관조하고 지켜 나아가야할 초록빛의 길
10,ㅠㅠㅠㅠ완전 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,메말라 있던 나의 감성을 다시 되찾아 주는 영화..
10,진짜 재밌다
10,신의 선물에 대한 인간의 반응이란 고작 이런것이다.
10,정말 오랜만에 감동적인 영화를 봤습니다!
1,모두가 좋다고 하는영화  그저 그런 뻔한 영화
10,너무나 아름다운 영화....
1,너무 기대한 탓일까..
10,굳
10,재밌게 보았었던 휴먼무비.. 내용이 가물 가물.. ㅋㅋ
1,땀은 주룩주룩나는 흑인이 입에선 나방이나오고 무슨ㅋㅋ 사오정이냨ㅋㅋ
10,죽음 앞에선..
10,편견이 제일무서운거다
10,꼭봐라
10,진짜짱좋아하는영화!
10,기억에 남는 영화. 강추~
10,다시바도 굿~!!
10,휴머니즘을 느끼게 해주는 수작 중의 수작.
10,상영시간 3시간이 언제 흘렀는지도 모르게 만드는 영화!
9,남들처럼눈물은나지않았지만감동적인영화..뭔가를느끼게하는영화..
6,쇼생크탈출 때문에 기대가 넘 컸다.
10,감동이란걸 뼈져리게 느끼게해준 불멸의 명작!!
10,꼭 한번 봐야할 영화
8,미국국민배우 톰의 감동의명화, 근데 다른 그의 출연작에 비해선 떨어지는편이다
10,메말라있던 나의 눈물을 터지게 했던,,,
9,좋아하는 배우들이 꽤나 많이 나온다.
10,나도모르게 울고있었네 ㅠㅠ
10,명작
10,캐명작을 이제서야 보다니 아 감동에 감동 정말 최고야
10,멋진 모습,장면 잊지 않겠다.
6,그놈의 하느님은 ㅋㅋㅋㅋ
10,러닝타임이 길다고 전혀 느끼지 못했다.
10,무엇을 달리 명작이라 말하는가?
10,요즘엔 옛날영화 찾아보는게 일입니다 ㅋ 그것도 명작망~ ㅎ
10,최고
10,걔네들 죽을줄 알았다. 완전 속시원해
10,요즘 본 영화 중 최고!!!
10,1999년 나왓는데 아직까지 안봣다니... 후회한다..
10,존커피.....그의 순수함을 영원히 잊지 못할 것이다...
10,Very good
10,내인생에 최고의 영화....명작중에 명작... 옛날꺼라 안보겟다는 분들...후회합니다.
10,정말 명작이네요..
10,정말 명작이네요..
10,명작입죠.. 명작입죠 -_-b
10,정말 길지만 진짜 단1분도 지루하지 않았고.. 처음으로 날 울게해준 영화..
10,긴영화지만 절대 지루하지 않는영화. 40자로 쓰기 부족하다! 최고
10,72등은 너무 낮다...
7,큰 기대 탓일까, 명성 그대로의 영화라고는 못느꼈다.
10,사랑의 현신, 그의 존재감은 과히 모든 것을 초월하였다. 그네들의 기억속의 초상.
10,흑인의모습으로 나타나신 예수님-
10,약간의 공황...
10,진짜 짱이다 짱
8,감동적이지만,, 지루한부분이 많았어요
9,"주님의 기적을 죽인 죄"가슴에 팍 와닿는 말이었다. 감동적인 영화
10,"슬프다 내가 인간으로 태어난 것이... "
10,기억해야 될 영화...
10,평점 쓸려고 새벽3신데 로긴했다... 내 생애 최고의 영화라고 감히 말한다...
10,감옥도 살만한거 같다
10,최고의 영화다라는 말밖엔...
10,슬프다...
10,새벽에 홀로 개 쳐움 ㅠㅠ
10,교도관을 준비하는 나로써는 정말 감동 ㅜㅜ
10,전혀 판타지적일 수 없는 내용에 이처럼 자연스레 판타지를 넣다니. 그저 대단하다.
6,괜찮은 영화지만 지루한전개때문에..
10,하루종일 존커피와 폴 에지컴 때문에 마음이 따뜻하네요.
10,어둠 속 터널에서도 한 자루의 빛을 지켜나가길..  그린마일..
8,좀지겨웠지만 괜찮았다
10,그는 정말 천사였다
8,내용자체는 아름답지만.. 약간 지루한건 사실이다.
8,볼만하다.
10,현실성은 떨어졌지만 그렇게 긴시간임에도 불구하고 지루함없이 진한 감동을 준 영화
10,투명한 물보다도 깨끗한 존. 세상 더러운 악을 느끼며 얼마나 괴로웠을까.
8,조금 지겹지만 영화는 괜찮은편이다..^^
6,존 커피가 뭐 뱉어낼때부터 슬슬 짜증이 나기 시작했다. 눈물을 왜 쥐어짜니
10,말이 필요없는 최고의 영화....
10,판타지영화임에 불구하고 감동을 전한 영화
10,선한자의 죽음 그리고 그것을지켜보는 간수
10,끝날때까지 가만히 앉아있었다.그리고 3시간짜리 영화였다는것에 놀랐다.
10,슬프고 슬픈 영화 좋다
10,눈물샘이 마르지 않는 감동대작~! 가슴을 깊이 울리는 영화! 정말 쵝오~!
10,영화는 킬링타임이라고 생각했는데, 이렇게 울어본건 처음이다.
10,good
10,러닝타임 제대로 길다..근데 전혀 지루하지 않다! 감동받았던 기억이..새록새록
10,우리나라도 차별은 분명히 존재한다. 모든사회에 일침을 가하는 영화.
10,수작...비현실적이라고 평점낮은건 -_- 판타지영환데...
7,내용참신 but 지루해지루해..
1,9.15는 오바다. 너 내려와.
10,주저없이10점줄수있는영화
10,3시간짜리 영화를 새벽에 두번이나 보다니..
10,마일드윌 지기삘까ㅋㅋㅋ  아 아직도 3구역에 있는듯하다..
10,보면서 울엇던 기억이..
9,프랭크 다라본트! 믿음이 가 :-)
8,가슴이 아릿한 영화. 러닝타임이 길게 느껴지지 않는다. 손수건 필참
10,아무리 생각해도 수작 수준은 된다고 생각해요.
10,와일드빌 역의 샘록웰 최고다 ㅠ ㅋㅋ 아무튼 좋은영화임
7,NOT BAD...
10,10만점 평점에 20점드림..최고임
6,잠시 생각한다면 걸작, 다시 한번 생각하면 평작..., 아무래도 배신당한 느낌이다.
10,그린마일
10,새벽에 보면서 흐느끼다.........ㅠㅠ
10,헉.. 3시간이 지났다니..
10,기적........
10,내인생의그린마일을걸으며만난행운들중하나는이영화
10,진짜 감동개쩐다 ..ㅋㅋㅋ
10,말이 필요없다..
10,어느새 10년전 영화가 되어버린 하지만 10년뒤 그대로 나와도 최고일 불후의 명화
10,정말 최고의 영화다. 인간미가 똘똘뭉친 영화
10,cheek to cheek..
10,눈물없는 나도 울게 만든.. 왜 울었을까..
10,최고의 영화
10,정말 최고다... 말할게 없는 영화...ㅎ
10,정말 최고의 영화 몇번을 봐도 울게 만드는 영화
10,이런영화를 지루하다, 재미없다, 하는 사람들 감정 매말라버린사람들같음
10,와우 -ㅁ -최고야 ......
8,기억은 잘 안나지만 괜찮았던 것 같다.. 다시봐야겠어
9,괜찮은 영화~
1,보는 시간이 아깝다
10,초능력이 에러긴하지만 멋진영화였다!
10,오랜만에 괜찮은영화
8,죽음앞에선 인간 그리고 기적
7,그냥 인간이란게 짜증난다. 감동보다는 인간의 죽음이란게 고통스러워 보일뿐이다.
10,말이 필요없네요..
10,이것보다 더 훌륭한 영화가 있을까
9,GOOD..
10,내용자체도 촹이었으나 톰행크스의 특유냄새때문에 더욱 감동스러운 영화.
10,굿
10,최고입니다.! 꼭 보세요 망설이지 마시고!
8,존커피가착한사람들한텐병을낫게하고나쁜사람들은매일죄를짓어서실망하다사형당함
10,본 영화중 최고...지루하고 비현실적이라지만 이만한거 못봤다
10,Heartbreaking
10,오랜만이다 가슴이 촉촉해지는 느낌..
10,굿굿굿
10,대단하다.
10,이거 왜 이렇게 짧어..2시간 넘는거 맞나?;;
10,잔잔한 감동.. 좋은영화다
10,슬프고 아까웠던 영화
10,영화 내내 배우들의 연기와 감동을 느낄 수 있었다
10,간지
10,감동적인 영화입니다.
10,전달된 메세지는 좋았습니다. 깊게 생각해봐야 할 것입니다.
10,세번이나 보았던 영화랍니다..생명의 소중함...나만의 그린마일...
7,생명의 존귀함을 말하기에는 부족하다.
10,무슨말이 필요하랴
10,감동.. 절대 보세요!!
10,최고
8,very good !
10,잘봤습니다.
10,진짜볼만한데요
6,감동을주려는메세지는있으나 그과정이가깝게와닿지가않은듯..
7,스티븐 킹이란.. 그린 마일을 걷는 장면. 모든 감정이 쏟아지누나.
9,재미있네요
10,최고
10,현실과 반대인 영화를보고 천사라고 울부짖으며 외치는 존 커피.ㅋ
10,내 생애 최고의 영화
7,재미난건 잘모르겠눈뎅;; 좀 지루했눈뎅..
10,It's really great  ! ^^
10,원작으로 읽으니 감동이 두배..
10,최고~
8,따뜻한 이야기..약간의 비현실성이있지만 감동적인 얘기다
10,눈물에 메말랐다면 ... 아 이감동을 영원히 간직하고싶다..
10,이건 뭐,영화 한편이 주는 로또
1,너무 지루하고 감동도 없다..비현실적인 최악의 영화.
9,사람을 감동먹이는 능력도 이 정도면 <초능력자> 수준이 아닐까?
10,감동을 주고 더불어 깨달음을 얻게 해주는 영화
9,긴 시간인데도 불구하고 지루하지 않고 너무나 감동적인 영화
10,오랜만에 진지하게 볼 수 있었던 영화.
10,난 이영화에 빠져버렸다
9,톰 행크스도 멋지고, 긴 영화가 결코 지루하지 않은 영화
10,예수의모습을닮지않은세상사람들에게훌륭한방식으로반성을제기하는명작.
10,어제 봤는데  3손가락 안에 들어가는 영화가 되었다
7,좀 지루한 부분이 있긴 하죠.. 그래도 감동.
10,존커피가 천사가 아닐까 싶다..,,,,산다는 것에 대해 생각해보게된다..
3,초반 사형장면이 재밌었다.그후 사형장면은 없었고 사형수의 동정심도못느꼈다.
10,3시간이 전혀 아깝거나 길지 않은 감동!!
10,그린마일은. 그들에게 너무 멀었던 것이다................
9,지루하지만 감동적이다
9,커피...존코피..ㅠ
8,너무 심오하다. 뭐라 할 말이 없다;;;
9,감동스럽다.하지만 3시간은 너무 무리였다.
10,ㅎㅎ..이런영화는 첨이야;; 뭐라 형언할수없는감동
10,천국 천국에 있어요 말할수없을만큼 가슴이 뛰내요
10,스토리도 재밌고 후반부 독백이 인상깊네요
10,It's a Masterpiece!!!
10,가슴 찡한 감동의 영화
9,재밌어요~~ 길게 늘렸지만 그닥 지루하진 않음
10,이 영화 보지마세요... 사는거 우울해져요...
8,좋은 영화이긴 하나 감독이 말할려고 하는걸 정확히 알수 없다.
8,너무 늘려놔서 쫌 지루함. 그래도 볼 만 하다.
9,스티븐 킹이란 분...정말 대단하군
10,비현실?? 왜 영화를 그런 관점에서 보는지 모르겠음...ㅡㅡ^
8,감동은 있지만 자연스럽지는 않다
7,톰~오스카상이 그리 좋아?
10,소설도 봐야겠다.
5,배경,음악 등 다 좋으나 내용은......
10,이건 정말....
10,감동이다.... 이말밖에는....
5,갑자기 SF로 돌변하는구나
10,비현실적이라서 10점
2,비현실적,,
10,감 동 의 도 가 니 탕 !!!
10,정말 감동적이게 봤던 영화
9,비현실적이지만.. 이정도면 멋진 영화
10,감동적이고 굉장히 슬펐던 영화...
8,개인적으로 연기나 내용모두 데이비드게일 보단 한수 아래
5,난 입에서 나방 나갈 때 부터 이 영화에 실망했다. 참고해라 지루하다.
10,너무너무 안타까운 영화ㅠㅠ
10,1점 주는 사람들은 감정이 메말랐거나 내용이해를 못하신듯
6,기적을 일으키는 힉은근육돼지 이야기.별로 재미없고 훈훈. 평점 왜이리높아
9,단점보다는 더 큰 장점이, 그리 길지않은 3시간
10,정말 최고다. 3시간? 절대 지루하지 않다!
10,3시간에 이 많은 내용을 압축해서..잘 표현한거같습니다. 강츄.
1,보는 내내 지루 했습니다 참고하세요
10,톰행크스는 실망시키지않는다.
9,소설의 감동이 그대로. 각색 최고네.
10,내가본영화중에 텐프로 속한다. 재미도있고 감동도있고..강추
10,미친 초딩들이 발작을 시작했구나 평점이나 깎아먹고
1,재미없어요.. 지루함..
9,톰행크스니까 9점 그리고,, 눈물연기 굿,,
10,톰 행크스의 대표작중 하나로 마이클 클락 던컨으로 인한 감동...
10,아직까지도 감동이...
8,그럼 폴은 몇살까지 사는거야?
10,너무 감동적이다 지금본것을 너무후회중이다
9,좋았다...
10,최고
10,눈물 어쩔꺼 ㅠ ㅠ .............................
10,처음느낌은 심심할것 같더니 끝날때는 감동.....이영활 왜 이제서야..
10,티비에서 별생각없이 보았다가 별생각들이 다났다...과자뱉는건 웃김 ㅋㅋ
10,아...아...아..내눈물닦아줘
9,환타지물로선 최상의 영화이다.
8,긴 러닝타임에 약간 심심..
7,착한영화.
10,편견이 정말 싫어..ㅠㅠ
10,슬프다
10,인간애,가족애,우정 그리고 주님의 뜻
10,삶과 죽음ㅠㅠ 어릴때선도하자?!ㅋㅋ
10,오랜만에 깊은 감동! 폴이 존을 몰래 살려주기를 바랬는데..
10,왠지 모르게 감동적인영화 커피가 꼭 예수님 같다
9,죽음에 관해 이야기하지만 어떻게 살아가야 하는지 생각하게 하는 영화
10,뼈속깊이 절때 잊지못할... 말로 표현할수없는 영화..
10,최고
6,판타스틱영화는 자제
10,좋은영화다
8,감동적인 영화... 톰 행크스는 식상하지만...
10,어쩌면 예수님은 흑인일지 모른다.
2,흑은은 예수의 일대기 재현.그는 메시아도 치유자도 아닌 선한짐승이었다.
9,영화를 보고 따지지말고 그 끝나고 기분을 그대로 느껴서 평점..~!
10,존커피... 아직도 눈에 어른거린다.
9,감동은 있지만 조금은 허전하다
10,좋은영화다
9,대속 그리고 천국에 대한 소망
10,기적
10,신금을 울린다 ㅎ
10,진짜 야훼가 다시와도 인간이 저렇게 죽일것 같다..
2,스필버그와는 관련없는 영화 그러나 포스터에 제목보다 더 큰 스필버그의 이름... 왜?
10,이거참 재미있게봤던영화, 지금보면 그때그선생님이 보여주신영화는 모두명작이였네
8,교도소에 대한 색다른 시선
10,겉으로는 판단할수없는영화..... 개감동 ㅠㅠ
10,감동과 슬픔이 동시에... 너므너므 좋은 영화네요..!!!
10,재밌다. 너무 슬펐다.
10,평점을 안줄래야 안줄수가 없네요... 좋은 영화
10,간만에 마음이 움직이는 영화를 봤네요
10,역시.............................
10,영화좋다...
8,톰헹크스 다운.. 영화였어. 더운 인간애가 스멀스멀 올라옴
10,감동!!!!!!
8,간수라는 표현이 매우 거슬리네요. 교도관이 올바른 표기 입니다.
10,그냥 보세요. 말이 필요없삼
3,뭐야 마법부리는 것도 아니고 스티븐킹에 왕실망
10,엄청난 휴머니즘..
9,다소 황당한 내용이지만, 인간의 삶을 성찰해 볼 수 있는 좋은 영화다.
10,완전 잼있었고...인간적인 면을 많이 보았고.. 천국이 있길...
10,감동적입니다.. 황당하다는데.. 영화는 영화지 다큐맨터리가 아니잔소
10,감동적이였어..
6,갑자기 환타지영화로 바뀌는 이유에 급 좌절.
10,최고의영화
7,그저 착한 영화, 영화 중 등장하는 상당수 명조연들에 눈길이 간다.
10,최고
9,오래전에 봤지만 그때의 감동은 아직도 생생 ~
10,데이빗모스는 여기 이미지 땜에 16블럭에서도 밉게 보이지 않더라
10,넘 좋은 영화
9,보세용
7,좋아
10,추천합니다.
10,짠돌이 첨으로 10점주다 ㅡㅡ^
10,눈물이 눈앞을 가린다~ 절대 후회 안함
10,최고
10,감동이다..
10,본지6~7년됐지만 이렇게 포스터를 보는것만도 영광인작품
10,이 영화를 만난 건 행운이다..
10,정말 최고 이제서야 본게 후회되는..
10,감동
8,작품성6오락성8만족도8
10,최고의 가치를두고볼수있는 톰행크스의 보석과도 같은작품~~☆
10,3시간너무 짧았따.. 쇼생크와는 또다른 매력이 넘치는 영화
10,헐...나도 모르게 흐르는 눈물...
10,무조건 보세요들 피시방에서 다운받아서 보는데.ㅠㅠㅠㅠㅠ 에이참
9,안타깝네요...
10,멜로물이 아니지만 울게 만드는.... 사람과 사람사이를 생각나게 하는
9,마지막 사형집행장면에서의 그들의 눈물이 기억에 남는다.
9,마지막 존 커피의 말은 신이 우리에게 할려는 말일까?
10,톰행크스 나오는 영화는 무조건 본다 다 재밌다~!!
10,역시 스티븐킹원작을 만든건 다재미있다.
10,그린마일
10,내 취향..
2,취향 차이라는 미명하에 원색적인 비난은 삼가 토록 하겠다.
10,최고
8,우리 모두 그린마일을 걷고 있다.
9,아쉬운점이 많다. 하지만 마음에든다.
10,할말이 없었다. 그저 눈물이 흘를뿐
10,톰 행크스가 출연한 영화중에 않좋은게 있을까..?
10,완전 감동적이였다. 최고최고!
10,쇼생크도 감독했던데.......... 이거뭐 프랭크 다라본트 천잰가?
10,재밌고, 감동적이다.
8,다 좋은데 너무 길어...
8,괜찮은 영화...
10,와우!! 이런영화를 왜 이제야 본것인지...
10,아마도 내생에 최고의 영화가 될것같다 ... 10점이모자라
10,3시간이 아깝지 않는 영화
8,기독교적진 SF영화
7,길고 지루..그리고 감동약간 현대판 성자의 얘기라고나 할까...
10,3시간의 감동
10,따뜻하다..너무도
10,두,세번보면 별로지만 처음 봤을때의 충격만으로도
10,상영시간 3시간중 반이상은 울었다.
10,역시 평점이 그냥 좋은게 아니다.
1,이게 영화냐
10,7년이 지난 지금 다시봐도 감동적인 영화
7,평점을보고너무기대한탓일까.. 생각보다 와닿진않는다
10,이제야 본걸 후회한다.
10,율진않앗다
8,영화는괜찮다 하지만 종교적 색깔이...싫다 공감할수가 없었다
10,굿
9,당연히 순위건에 들어야할 영화?!
10,왜 18세인지 모르겠다. 처음에는 지루한데. 끝에서 진함 감동.
10,깊은 감정을 울리는 영화. 업~!
10,그런데 이게 왜 18세 관람가죠?
10,........정말 보고 미치는줄 알았습니다...
10,워 ㅠ_ㅠ 진짜 으엉ㅎㄴㅇ로대롲 진짜 ㅠㅠㅠㅠ미치겟다
10,아..이렇게 울게한 영화 오랜만이다..
8,감동은 있지만 그다지...
10,네이버 평점인데도 불구하고 평점 9.2인데는 다 이유가 있다..
2,쇼생크 탈출로 충분했다
10,눈물이 안 날래야 안 날수가 없는....거기다 재미까지...
10,보고느껴라, 그리고울어라
10,정말보고싶은영화
10,최고
10,말로 표현 못 할 느낌
10,눈물을 흐르는 감동보다 생각하게끔 하는 감동..
10,스토리자체에서 먹어주기땜에 명작일수밖에 없는
10,이런영화를 이제서야보다니..정말멋진영화..
8,사형장의 어두운 모습과 더불어 인간적인 면들을 잘 표현했다.
10,감동...
10,이거 꼭 보세요..-적극추천
9,세월이 흐른뒤 과거를 생각하면 ... 슬픈건..
9,한번쯤 볼만한 감동이 느껴지는 영화
9,good
10,감동...이거책이 원작임?ㅡㅡ
10,오래사는것이 나에게 주어진 벌...
10,감동있게 본 영화중 하나
3,그다지 어필이 약한 감동드라마...
10,이영화를 왜 이제야 봤는지 책도 읽어야겟다
10,책이 더 재밌다. 하지만 정말 잘 표현한 수작이다.
10,최고다.. 그냥 10점 만점에 100점을 주고싶을정도다
10,좋음. 만점은 아니겠지만, 웬 만점짜리 경쟁작이 그리도 많은지
10,재미 있음.
10,정말 슬펐습니다. 무죄임을 알지만 살릴수 없기에...
7,평범한감동 평범한 스토리.. 조금 좋음
10,삶에대해 생각해보게 해주는영화. 감동...!
5,높은 평점으로 큰기대를 했던지..썩~
10,머리를 깨우는 영화
10,이 감독 영화는 무조건 10점이다
10,감동스러웠던... 죽음에 대해 많은 생각을 하게 만드는 영화
1,난 무조건 1점준다 ㅋ
10,죽음으로 가는 길 .. 우리는 어떠한 그린마일을 걷고 있는가
10,교도관들의 따뜻한 마음
1,최고
10,5손가락안에 드는 영화!
10,눈물없이는 감동이 식지 않는다
10,어떻게 이 정도의 영화를 만들 수 있지?... 정말 놀라운 영화
10,괜히 9점대가 아니야. 인간에 대한 성찰, 감동까지.!! 굿
10,최고
10,굿
10,재미있고 감동적인 영화
10,또다른느낌의감동...분명잘만든영화...
9,재미와 감동 좔좔
10,본 사람 만이 아는 감동
8,아 맨날 왜 끝부분만 2번째..젠장..;;
10,사람이 사람으로서 살아가야함을 흐르는 눈물로 느끼게해준다
10,할때마다 보게되고 깊은 감동에 빠지게하는 영화
10,따지고보면찡하고,뭉클한것은없었는데..울뻔했당..좋은영화다!!
10,3번 보고 3번 울었다.
7,말하고자 하는 게 뭘까?? 188분이란 런닝타임이 필요한까닭은?
10,ocn에서 놓친걸 후회한다 나로선만족
10,말이 필요없는 감동..
10,아...이런건봐야합니다
10,굿
10,나자신을 돌아본다..
10,수작임에 틀림없다. 최고의 영화 ^_^
10,아....이런 멋진 영화를 이제서야 보다니....ㅡㅜ
10,이거 보고 울었다...
10,SF는 공상과학, 과학이 아닌 종교니깐 그냥 휴머니즘 적인..
8,잼있음!!!!!!!!!!
6,조건없이 주위를 사랑해라,
10,sf인데 비현실적이라고 따지는인간들 종니 어이없네..
10,기억에 남는영화.
10,정말 감동입니다.진심으로이영화를볼수있어서행복했어요
10,감동이다..ㅠ
10,오래됐지만 또 생각하니 코가 찡...ㅠㅠ
10,고등학교때 봤는데 정말 최고입니다
10,내 생애 최고의 영화
10,최고.
10,영화가 끈난후 내어깨는 완전히젖어있었따.....
8,누구나 그런 기적을 바란다.
10,정말 깊은 생각을 하게하는 영화...
10,쇼생크와는 또다른 감동...
10,모래속에 숨어있는 진주를 본것같은 감동...
9,역시 스티븐 킹
10,본 지 꽤 되었는데 아직도 몇몇 장면이 또렷한 영화
10,꼭보세요^^
10,와 정말 감동적.....
10,교훈과 감동에 반전까지...정말 좋은 영화중에 하나
9,살짝 당황스러운 부분만빼면 가슴찡한 영화.
1,밑에분 말슴대로 어처구니없다
9,어처구니 없긴 하지만 재밌었다.
8,명작인지는 잘 모르겠다. 현실에서 조금 동 떨어진듯한 분위기~
10,쇼생크보다 낫다...
10,영화에 비해 평점이 낮은것 같다는....
10,한 번 더 보고싶은 영화
10,10점밖에 줄 수 없는게 안타깝다.....
10,와~걸작이다,,
10,보면 압니다
10,감동적입니다~~!!
8,쇼생크 탈출 만큼은 아니다. 하지만 최고이다
10,3번봤다... 하지만 모두 처음부터 끝까지 몰입하게 만드는 영화!
10,나를 움찔하게 만들다니... 깜댕이 대사 최고!!!
10,우리에게 선을 분별할수있는 지혜의 눈이 있다면.....
10,흑인 나비뱉는게 좀 웃기더라;;; ㅡㅡㅇ
10,슬픔과 잔잔한 감동을 주는 진정한 명작
10,마이클 던칸의 순박한 연기가 일품
9,범죄행위는 절대 하지 않을래
10,어느영화보다 감동적이였다....10점^^&
10,정말 눈물 많이 흘린영화 정말 감동적임..
10,오늘봤는데감동적이였음
10,긴 런닝타임에도 불구하고 지루하지않았다,,
10,함 봐요~
10,진짜 오랫만에 감동적인 영화봤다.
10,그린마일 생각하면 그 흑인부터 생각난다.
10,감동 그 자체
10,역시 톰 행크스...
8,러닝타임이 길긴한데 재미는 있음
7,사형제를 반대하는 동화. 러닝타임이 이렇게 길어야했을까?
10,명작중에 명작 100점짜리영화
9,좋은 영화다. 9.5가 없어 아쉽다.
10,비현실이라고하는분들 대체 뭔지 비현실적이라서영화가 매력인데
8,살짝 놀라웠던 영화. 볼만했다.
10,생각이 많아지는 영화 철학적이고 재밌다.
10,눈 물 났 던 영 화 !
8,그린마일 볼만하다
8,good. CG처리가 매끄러워서 몰입이 잘됐다.
10,100점~
9,녹색복도를지나 사형대까지 휴머니즘,SF씬은 쓴웃음을 자아냈다
10,11점은 없는건가 ㅠㅠ
10,진짜 꼭 보세요..
10,가슴 따뜻해지는 영화..
10,ㅎㅎ진짜 재미있음!!최고!!
8,감동적인 영화
9,어릴때 감동적으로 본 기억이..
10,짱재미써염
10,등급을 12세로 바꿔서 더 많은사람에게 이 감동을 전했으면...
8,후반부에 약간 지루한면이 없지않아 있지만 감동적인 영화.
10,잼씀
10,다른말 다 필요 없다. "멋있어!"
10,휴머니즘이 물씬..인간에대한 향기가진한영화.
9,감동적이지만 9점주고싶다
10,마음을 흔드는 영화.
10,재밋자나??
10,눈에도 마음에서도 눈물이 흐른다.
10,전기의자에서 덜덜덜.. 나름 재밌었다.
10,내 유일하게...눈에서 물을 흐르게 만든 영화...
10,너무 감동적이어서 5번 봤음
10,지금 내 삶이 얼마나 소중한 것인지를 느끼게한영화
10,스티븐 당신은 천재야 ..
9,그 길을 걸어 보자..
10,또봐도감동입니다.
4,살짝 억지 감동.
7,요새 재밌는 영화를 자주봐서인가.
8,재밌긴 했었는데 감동따위는 없었다
10,감동.....
10,말이 필요 없다 일단 봐라
8,슬프다....
10,재밌네요
10,한 번쯤 자기 자신을 돌아 볼 수 있는 영화
10,감동이였음..
10,완전감동
10,몇번을봐도 눈물이나는 영화
7,판타지만 없었어도 ㅡㅡ 별다른 느낌 없는 영화
10,너무 좋았다.
8,재밌었지만 별 다른 느낌이 없었다.
10,감동에 섬뜩함을 결합한 영화
9,다른 사람들에게도 꼭 보여주고싶은 마음이 저절로 드는 영화
10,3시간동안 전혀 지루하지 않았다. 정말 잘 만들어진 영화이다.
10,과제때문에 봤지만 과제를 감사하게 만든영화..ㅠㅠ
8,이런영화볼때마다.기분이.참..묘하고.암울하다..
5,지루하다
10,러닝타임이 너무 길다는 빼면, 모든 것이 다 좋은 영화.
10,뭔 영화가 이렇게 길어 ㅜ.ㅡ 흑흑흑 최고였다
10,역시 감독의 생각이 잘 전해졌다...세상은 어지럽고 슬프단사실
10,이게 18세 관람가라고요? 전혀아닌것 같던데.
10,최고
9,판타지적 요소에 감점 아쉽다
10,두번봐도 여전한 감동!!!
10,첫장면에서 왜 할아버지가 눈물을 흘렸는지..마지막에 이해를..
10,나를 두 번째로 울린 영화,,,
10,슬프다라는 말로는 이 영화를 평가할 수 없었다.
10,로그인안할수가없엇다 절라슬퍼 ㅠ
9,조금 허황되기는 하지만.....
9,삶이란 무엇인가- 죄지은 느낌으로 돌아보게 만드는 영화.
9,스토리는 재밌어요
8,사형수의 판타지.
10,엔딩 크레딧까지 보게 만드는 영화.. 굿~~
10,영화 평이라기 보다는 영화를 보고난 나의 만족도....10점
10,진짜 최고의 영화^^
10,왜이렇게 눈물이 나는거야~~~
10,처음으로 보고 운영화
10,여러 장르, 여러 감정 좋네요^^
10,안습이구나..
10,쇼생크탈출 급 영화
9,감동.. 함께 분개하고 함께 응원했다
10,이영화 2번봤다..정말재밌다,먼지모를 감동이란..;;
10,봐도봐도 재밌다, 첨봤을때 알수없는 감동에 울었었지..
1,비현실적..
7,눈물이 안나! 좀더 현실에 가까웠다면..웬 SF
10,영화를 보면서 현실비현실 따지는것 자체가 넌센스 ㅋㅋ
10,명작중에명작.비현실이무슨상관인가.그럼판타지는왜보는지?
5,너무나 비현실적...
10,탐행스..의 모든영화는 한번쯤 볼 가치가 있다..
10,초현실적인 영화가 이렇게 감동을 줄 수 있을까??
10,ㅠ.ㅠ 엄청나게 감동먹은 영화...
9,커피의 누명을 벗겨줄 수 없었을까..안타까웠다
4,너무나 비현실적 소재와 과대포장 기대에 못미친다,,
10,몇년이 지나도 잊혀지지 않는 대단한 영화
8,너무 기대를 많이 한건지...
10,정말 이거 보면서 펑펑 울었다!!!
10,오히려 초현실적 설정이 나의 동심의 세계로 안내했다.
8,재미는 있지만 초현실적인 설정에 몰입도 반감
10,감동..
10,말이 필요없는 영화..
10,긴 시간이 전혀 지루하지 않은 영화
10,나 자신의 그린마일을 생각해보게되는 영화.. 4분의1쯤와잇겟지
10,진정 잘 쓰여진 영화. 시나리오의 힘이란!!
10,굳~'ㅅ'!!! 보석같은 작품이죠, 아랫분 말대로
10,굿~~
10,엄청나게 길지만, 그만한 가치가 있는 영화.
10,굿!
10,정말 굿!
10,보석같은 작품이다
10,5 손가락안에 드는 명작이다.
10,영화가 날 울리네 으음;
8,마지막장면이 안타까웠음...
10,눈물이 어찌나 흐르던지...
10,정말 좋았다
10,괜찮은 영화. 재미와 감동
10,불후의명작 세계명작 열손가락안에들정도
10,정말 보고나서 할말이 없었음 너무 최고라서
10,다른 사람들에게도 꼭 보여주고싶은 마음이 저절로 드는 영화
10,흑인이죽는 장면이 제일 가슴에 남는다
8,솔직히 주제는 모르겠다... 그치만 흥미진진
10,감동적인영화 수십번보고싶은영화ㅋㅋ
10,내가본외국영화중이보다더한감동준영화는없었다고극찬하고싶다
9,이유없이 씁쓸한 이유는....?
9,"프랭크 다라본트" 역시 능력있는 감독이다..."
9,슬픔은 영화가 끝난 후에 밀물처럼 서서히 차오른다.
10,슬픈영화 눈물나는지도 모른체 본
10,Good!!
8,비평을 하자면 다소 억지스러운 면이 있음
10,깊이있는 영화, 짜임새있는 스토리
10,너무 억울합니다. 영화라고 해도 괴롭군요.,
10,한 편의 소설을 읽은 듯한 느낌, 영화는 예술의 집합체.
10,별 다섯개가 아깝지 않은 영화
8,톰행크스. 그는 위대한 배우다.
10,좋은영화다..
10,이런 동료들이 곁에 있다면 회사생활도 할만 하지..
10,나의화인생에 처음으로10점인영화..
10,오랜만에 눈물 흘린 영화..
8,그럭저럭 .. 괜찮다
7,소재는 신선하나 다소 억지스럽다.
10,왜 이제서야 이걸 봤는지... 볼 때마다 감동스러워지는 영화.
9,찬란한런닝타임이,우리를그시간동안모든걸(?)녹이게했다.
10,10점 안줬다간 10점 줄영화 없다 ....
10,최고의 영화!!!
10,현실과 상상을 구분할수 없는 신비로운 영화
10,판타지다...
10,최고...
10,말이 필요없다 봐라
10,만점을 받을만한 가치가 있는 영화
10,대박감동.
10,정말 눈물이 글썽거린 영화. 마이클 클락 던칸 최고OㅅO
10,감동적이다. 전혀 지루하지 않았다...연기도잘한다
1,평점 너무 높다 8.3점이 적당 유치한 스토리와 억지감동
10,내 기억 속에 가장 큰 후회는?
10,정말너무나감동과너무나아름다운영화눈물이
10,굿~
10,정말 심금을 울리는 영화 흑흑..
10,존커피의 눈망울에서 흘러나오는 눈물이 성스럽기까지 했어요
10,후반부에서 펑펑울면서 봤어요 제대로된 영화한편 본것 같아요.
10,요즘 평점높은 영화 받아 보는데 정말 10점 받을만해 최고!
10,꼭보세요. 마지막까지.. ...
10,마지막부분 정말 멋짐. 최고.
10,재밌음. 중2때 영화관에 보러갔다가 18세라서 못봤는데...
10,킹,다라본트,톰행크스의이름값 충분히 하는 영화
10,반전의 반전 내인생 최고영화
10,데어데블 킹핀께서 애교스러운 모습을 보여주는 영화.
9,덩치큰 흑인이 처음이자 마지막으로 귀여워보였던...
10,역시나 쇼생크 탈출 감독의 휴먼 스토리 초고의 명작
10,인간적인 면모를 많이 보여주는 영화!!
10,톰행크스만 들어도 재밌다
10,진짜 초감동 쫌 울었다(울어야 할부분이 아닌데)
10,일단 끝까지 보라.
10,재미있네요
10,실컷웃기다가 마지막에 감동주려는 영화들과는 차원이 다르다
10,굿
10,우리안에는 '너'가 아닌 '천사'가 있어야 한다.
4,난 왜 별로였지? 무슨 동화같기도했고..
10,최고의 영화란 말 밖에는...
10,모든 배우의 연기 좋고, 스토리 또한 대만족스런 영화
10,노트북 풍의 전개...정말 최고에요
10,스티븐킹 짱입니다
10,눈을 뗄수없는영화! 강추! 톰행크스연기력굿
10,정말 좋았던 영화
10,정말재밌게본영화!
10,최고의 감동입니다.
6,난 모 그냥그냥..-
10,톰행크스 멋있어요~~~~~~~
10,아 전.. 영화크레딧올라갈때 눈물이흐르더군요....
10,이영화를보고눈물을흘릴수밖에없는이유는.....
9,마지막에 존 커피 사형집행할때.......눈물찔끔ㅠㅠ
10,톰행크스 정말 멋짐!
10,jeehun83 님아 ..영화 장르가 판타지인데 비현실성도있죠 ㅋㅋ
10,영화과 끝남과 동시에 눈물을 흘리며 박수친 영화.!
1,좋다. 재밌다. 하지만 비현실성이 감정이입을 방해.그래도 굿.
10,1점준 사람 찔러도 피한방울 안나오는사람이리라!
10,눈물이...
10,10점을 줄수밖에 없는영화!!감동 그자체다
10,정말 감동적이였어요. 눈물도엄청흘렸구요...
10,EBS 너무 좋다. 이런 멋진 영화도 자주 틀어주고..
1,볼만하지만....8점대가 적당할 듯..
10,감동적이고 재밌는 영화입니다
10,울 준비 단단히 하고 보세요
10,정말 감동적이고 가슴아픈 영화
10,뭔지는 모르겠지만 감동의 임팩트가 ..
10,정말 재밌는 영화.. 감동과 유쾌한 웃음까지.!!
10,나에게는 최고의 영화...
10,최고의 영화
10,내가 정말 잼있게본영화;;
10,마지막은 역시 '스티븐킹'..
10,대단한명화...
9,존 커피의 순수한 모습...보다 눈물이 찔끔
10,내 생애 최고의 울음과 감동
9,조금 퐝당한부분도 있지만...감동..
10,한참이나 내머릿속을 멍-하게 만든 감동적인 영화~!
10,감동이 넘쳐나는 영화
10,사형제도에 대해 다시 생각해보는 사람냄새나는 영화...
10,꼭 보시길...
7,좋았다. 그러나 너무 비현실적, 따져가며 보지 않는다면 큰 감동
10,훌륭한 영화입니다..
10,흠잡을데 없는 짜임새. 3시간동안 몰입해서 볼수 있었다.감동~
10,던칸의 순수한 연기력!정말  감동적이었습니다.
10,사회속의 인간에대하여 되돌아볼수있는 영화!
10,내가 이런 영화를 왜 인제 봤을까.
10,사형집행이 정말 무자비한것을,깨달은,,특히 델이 죽을때,,ㅠ
10,정말 오랜만에 감동받았습니다.. 않보신분들 꼭한번 보세요.
10,쇼생크 탈출과는 전혀 다른 색다른 감동을 주는 영화
10,정말 나에게 말로못할감격을안겨준영화 펑펑울었어요
10,나에게 쇼생크탈출보다 더 큰 감동을 준 영화. 강추!
10,말로 설명할 수 없을만큼 훌륭했습니다.
10,마지막에 노년의 폴이 말할 때그의 마음을 보고 울었다...!!
10,이 영화 못보면 분명 후회합니다..
10,말이 필요한가요?
10,결국 울어버렸다.
10,뭔말이 필요해??
8,스티븐 킹의 원작 소설이 워낙 출중하니 머...
10,예고편 보면서 울기는 처음..
10,말이 필요없다,직접봐야하는영화!!
8,주연 조연이 누군가 할것없이 모두의 연기가 대단하다고 느꼈다.
9,비현실적이지만  톰행크스의 연기력...
10,비현실적이지만, 난 그 현실을 믿고싶다.
10,인간이 진정 살아야 하는 이유는 무엇일까?
10,말이필요있어?
9,역시 프랭크 다라본트!!!
10,이영화1점준사람 이해가안간다 이렇게 잘만든 영화 보기 드문뎅
10,걸작
10,최고
10,방광염(?)으로 고생하는걸 흑인이 고쳐줘서 부인이랑 #!@를..
10,쇼생크보다 심리적인 깊이가 한단계 성장한 영화.
10,나의 그린마일은..
10,흑인이 죽지않았다면 영화의 끝은 없었을 것이다. 정말 멋진영화
9,흑인이 불쌍하던데
10,꼭보세요!!!! 완전감동ㅡㅜ
10,꼭 봐야할 영화.......무조건 보는거야
10,말이 필요없삼..
10,감동보다는 가슴 아픈..
8,큰감동은 없다
10,쇼생크와 더불어 멋진 영화이다!乃
10,영화를 보며 나의 그린마일을 생각해보게 되었다 ^^
10,죽음이란.~
10,이거..최강이다!
10,좋은영화였떠영 훌~쩍
10,감동적이네요
10,ocn에서 우연히 보게되었는데... 감동적이었어용
9,지루하지만..사형에 대해 깊은 생각을 하게됐다
10,징글스 ㅠㅠ 으아아아아아아앙
8,톰행크스 이름만으로도 볼만한 영화다.
10,보기 드문 영화 내 마음속 깊히 자리잡았다..
10,영화에 이렇게 몰입한 적은 첨이다.. 10점밖에 없다니..
10,폴과 함께 울게될꺼예요
10,두번봤는데 두번울었다
10,좋았어요
10,또 봐야지..
10,너무너무 슬픈영화. 10점만점에 억만점짜리
10,톰행크스 나오는 영화는 역시 만족!
10,정말 감동적인 영화예요..
10,그 눈동자를..
9,재밌음
9,약간의 환타지가 있긴 하지만..재미있었어요
10,몇일전에 ocn에서 봤는데 정말! 재미있었다 먼가 신기하면서감동
3,두사람을 벌준게 이해가 안돼
9,1점 준 인간들 영화평가하는거 참 볼만하다. 죄다1점이래~!
9,사형수에 대한 색다른 관점
10,와~정말 좋은 영화네...커피 불쌍해ㅠㅠ
10,완전 감동~!~!  정말 재밌어요.  아 역시 톰행크스 완전조아
10,굿!!!! 완전굿!!!!! 정말 최고!!!!! 진짜 감동!!!!!!!!
10,런닝타임보다 더 긴 감동의 물결
9,인간성에대한인간적인영화그러나세시간의지루함
10,지금까지 본 영화 중에서 가장 감동적인 영화...
10,최고의감동 감동이란단어를 몸으로 느끼고싶으면 직접보아라!!
10,내가 마치 주인공과 긴 대화를 나눈거 같은 영화
1,기대한만큼 실망컸다. 보는내내 지루
1,미안 ㅡㅡ
10,집에서 비됴빌려다 혼자서 봤는대..너무 슬퍼요..눈물이 펑펑.
10,눈이 퉁퉁 부을정도로 울었던 영화
10,마이클 던칸이 불순물을 뱉을때 사오정이 생각났습니다.
10,철자만 다른 커피 죽을때 눈물 흘렸던 영화.연기 너무 잘한다
10,이건 정말최고..흑인배우의 열연!ㅠㅠ
10,영화보는 내내 눈물만 흘렸던 영화 ㅜ
10,그래 이영화야!! 감동입니다.
10,말도 안되는 부분에서 자칫 스토리가 흐트러질뻔했지만 최고다
10,영화다운 영화를봤다...정말 좋았다
10,좋은영화입니다~
10,감동적이네요!
10,정말 감동적이네요//
10,원작도 멋지고, 영화도 멋진 감동적인 영화
8,정말 멋진 영화지만.. 집중력 유지가 힘들었다.
10,인간의 모든 감정이 다 들어있는 영화.
10,앞으로도 없을 내 생의 최고의 영화......
9,사형제도 폐지의 이유를 절절히 느끼게 해준 영화
8,쬐끔 아쉽다.
10,존커피의 사형장면을 상상하면 지금도 눈물이 맺힙니다.
9,한때는 닉네임으로 썼던 영화입니다^^
7,감동....그러나 지루하다..
9,제가 본 영화중 최고라고 말할겁니다. 지루한건 어쩔 수 없군요
8,재미있긴 하지만...약간 지루한 면도...
10,감동받았다
10,나도 모르게 눈물이...
9,3시간...약간 지루할 수도 있다. 그렇지만 3시간이 아깝지 않다.
10,감동받고 싶으면 보아라
8,쪼끔 지루한감이있지만 이상하게 마지막장면에서 눈물나더라..
10,내가 본영화중 가장기억에남는영화..
7,예수의 재림이란 말인가?
10,몇번을봐도먹먹한가슴남는건진한여운
8,진짜 최고
5,지루함이 솟구치는 영화
10,강력추천... 소설도 추천한다
10,감동 그 자체. 두번, 세번 봐도 감동.
10,억지가 아닌 당신이 감지하기도 전에 철철 흐르는 눈물.
1,기대한 만큼 실망도 크다.
10,최고다
10,슬프다
10,행크스, 그는 얼마나오래살까.
10,말이필요없다
1,멎진영화~
10,굿.
10,정말 좋은영화.너무 슬퍼요.ㅠㅠ
10,좋다 좋아.
10,명작!!감동!!꼭 보세요~ 세상에는 보이지 않는 무언가가 있다!
10,진짜슬퍼서 엄청많이 울었고, 영화 진짜 재미있습니다
9,정말 오랜만에 너무 좋은 영화네요!!~~~~ 거의 울뻔했음......
10,잊혀지지않을거 같은영화!!!
10,예전에보고오랜만에TV에서방영하는것을보았는데이루말할수없다!
10,정말 내가 본영화중에 보고난후에도지금까지 감동적이다.
10,우리 마음 속에 잊혀저있던것을 마구마구 뽑아내는 영화...
10,너무나 감동적이고 오랜만에 좋은 영화 한편을 본듯...
10,정말 감동적인 영화다...
10,영화관에서보지못한걸후회 이게지루하면 감성이없는동물임
10,최고의감동 ... 정말강추
10,지루하다니..! 전혀..적당한 긴장과 많은 감동..톰행크스도좋고.
10,수많은 영화를 봤지만 평점주기는 처음~!10점~!goooood~!
10,예전에 친구랑 비디오로 봤는데..안봤으면 후회할뻔했다..
7,감동적이라고 해서봤는데 그다지...쇼생크 탈출에 못 미침.
10,좋은 영화입니다...
10,끝난후 눈을 감고 생각에 잠길 수 밖에 없는영화
9,무척 재미있는 영화
10,최고다 최고!
10,너무 감동적인 영화~
9,영화보고 펑펑 울었다 초감동
10,정말 재미있게 보았다
10,최고~ 잊을수 없는 감동
8,영화는 좋았지만 큰 감동을 받진 못했음.다시 한번 봐야할까?
7,다른작품에서 다룬 스티븐킹의 소재 봣기에 기대이하..
6,갈수록 지루한 영화
10,먼가 가슴뿌듣한 감동을 주는 영화입니다. 강추~!!
1,쇼생크 탈출의 명성을 깍아먹은 영화..동감..
10,쇼생크탈출과 그린마일: 최고의 영화
10,정말 꼭 봐야할 영화...제일 많이 울었던 영화
10,장르초월...영화의 근본적인 목적인 [ 재미 ]가 확실한 영화
10,최고!
10,영화를 보며 눈물을 흘린적은 처음...
10,흠, 멋지군요.
10,미소지으며, 눈물흘렸던 영화...감동이었다
10,감동..
10,고1때봤나?이영화로인해톰행크스를알게됐다.
9,훈련소때 정병관에서 봤다 ㅋㅋ
10,감동받음... 특히 마지막...
10,아 ~ 오늘 잠 못자겠구만 ㅋㅋ 날 계속 긴장시킨 영화 ^ ^
10,그린마일
8,메세지는 확실히 심어주네..
8,초자연적인 재미~ㅋ
10,너무 오래전에 봤어도 기억 남는 영화.
10,연기로 그런 눈빛이 가능한걸까.
9,멋지지만 스티븐킹은 너무 비슷하다.
10,영화다운 영화 .. !!
8,다소황당스럽긴했지만썩괜찮은영화 사형제도폐지에한몫했으면...
10,아... 이영화 진짜 최고지..
10,진짜 뭐라고 말할수 없이 감동적인 영화
10,이런영화 몇편이나 있을까?
6,애들에게 보여주고싶은 영화.
9,3시간인데도 지루하다는 느낌이 없다.
10,누구에게든 권할수 있는 감동적인영화
8,그 복도가 추억의 장소처럼 느껴졌다.
10,내 인 생 최대의 영화.. 최고..
10,봐도봐도 항상 감동적인 최고의 영화
8,너무나 순수했던 흑인...그의 억울한 죽음에 나도 슬펐다
10,너무 슬프다ㅠ.ㅜ 울고싶은 사람은 꼭보세요ㅠ.ㅜ
1,쥐가 싫어서....
3,재미는 있었지만 너무 죄인은 미화 시킨게 아닐까?
10,내 생애 이런 배경으로 이만한 감동을 준 영화는 없었다..
10,커피의 죽음은 나에게 말할수 없는 감동을 주었다.
10,말로 표현하기 힘든 감동..!!
10,굿!!! 우리나라는 이런영화 절대안나온다ㅡㅡ
10,정말 좋은 영화인듯...
10,재미잇네요. 징글스 참 귀엽네 ㅋㅋ
10,감동.........
9,지루하다가 멋진 감동.
10,내인생 최고의 휴먼영화였다. 너무 눈물나는 영화.
10,첨엔 약간 지루했지만, 점점 몰입 되어갔다.
10,sf 영화에서도 감동받을 수 있다..!
10,감동이었다
8,Goodddddddd!
10,감동깊게 보았네요
8,나름대로의 감동과 재미...
10,삶과죽음을 다시 생각하게 하는영화
8,감동깊게 본 영화.. 보면서 참 안타까웠던 영화.
1,3시간동안 잠자게만든영화, 메세지는 없고 영화는 sf다..
10,보고있으면 잔잔히 감동이 밀려오는 그런 영화.
8,적절한 환상성. 아름다운 영화.
10,내용은 약간 이해가 안 된다.. 하지만 모를 감동...
10,감동 죽이는 영화
10,본 사람들 다 울었다
10,감동,,그자체
10,과연 인간에게 생명을 좌지우지할수있을까 하는 의문이 간다.
10,나무슬프면서도 감동이 잔잔이 느껴짐니다
10,이런걸 명작이라 하는거다!!
10,정말 감동적 진짜 내 가슴속에 남아있는 영화..
10,내 머릿속에 지워지지 않을 명작....
10,진짜 감동적인 영화!!!  ㅜㅜ
10,역시 스티븐 킹
10,10점만점,,훌륭한 영화라고 생각~
8,흠..
10,정말 최고라는 말밖에는...
10,최고의 영화
8,결말이 다소 마음에 들지 않는다.
10,멋져 행크스 ~
10,쇼생크탈출과 더불어 오스카상 수상을 못한 최고의 영화~~~
10,좋았다
8,중반까지는 정말 최고였는데...후반부가 아쉬운 영화
10,좋은 영화이다 우리에게 교훈을 주는 영화.
10,good
10,정말 최고의 영화! 이런영화를 지금 본 내가 바보스럽게 느껴질 정도다..
10,좋은 영화인데 톰 행크스가 존 커피의 죽음을 보고 운게 이상하다.
10,수없이 본 많은 영화중에 나에게 눈물을 흘리게 한 영화
9,3시간에 이르는 러닝타임이 전혀 지루하지 않다.
10,great
10,재미있다.  던칸  멋져~ 아마겟돈의 베어~
10,왜 100점은 없는거야?
10,너무멋진걸기분좋아지고많은생각을해주는영화재밌기도감동을주는영화
10,3시간이 넘는 영화다. 그런데도 10점.
10,감동적이었다 약간 찝찝한 기분이 들긴했지만...
10,명작이다 ㅋㅋ
10,제목보고 별 기대 안했는데 시간가는줄 모르고봤다. 안보신분들 꼭 보세요
10,케이블 TV돌리다가 우연히 보게된후 끝까지 눈을 돌릴수 없었던 영화..
8,많이 울었던 영화
10,보고 또 봐도 재미있는 영화, 감동 짱!!
10,내 인생 최고의 영화...
5,억지스러운 휴머니즘
10,좋은영화.. 굿..
10,감동적인 영화를 즐겨보지 않은탓읹.. 너무 슬펐고 감동적이었다.
9,아주 굉장히 좋은 영화다. 근데 아주 약간 뭔가 허전하다.
9,적절한 캐스팅과 배우들의 뛰어난 연기력 특히 마이클 클락 던컨
10,3시간짜리 긴 영화....제대로 빠지면 시간가는 줄 모릅니다..
8,중간에 갑작스런 초자연현상때문에.. 2점감산합니다.. 하지만 감동은 좋음
10,역시 좋은 영화. 톰헹크스는 정말 대단한 사람. 포레스토검프도 그렇고..
10,정말 의미있는 영화인것 같습니다..
10,나를 울린 영화
10,손수건이나휴지준비하고보세요;;
10,너무나 인간적인 영화다.톰행크스를 진면목을본영화
10,너무 충격적이다...수작~~
10,만점!!!!!엄청난 강추 영화!
10,만점......최고의 영화...늦었지만 강추!!!!!
10,긴장,반전이 들어있는 영화 정말 말이필요없습니다 보세요
10,제목의 선입견이 없어지는 영화...(아, 재밌다)
7,하나님이 만들어냈다고 난 생각하지 않는다...
10,이영화를 보는순간 당신의 눈에 눈물이 고여 있을 것입니다.
6,재미는 있는데 좀 위험한 영화같습디다.
10,나의 학창 시절-인생을 뒤바꿔놓은 영화. 10점으로 부족하다.
10,아직 이걸 안보셨나요?? 늦지 않았습니다. 지금이라도 얼른.. 제발...
10,저도 이거봤는데 너무 감동적 입니다 ㅜㅜ 완전  슬픔
10,지루한 듯 하다가 마지막 대사에 터지는 눈물...
10,최고라는 말밖에는... 감동.. 꼭 보세요
10,최고의 영화.. 평생 잊혀지지 않은 그런 영화이다..
3,아카데미한태 상달라고 대놓고 만든영화같다.잘만들어졌지만 특별하진않타.
10,인간의 악한모습과 선한모습을통해느끼는 아타까움 슬픔 그리고 분노
10,로긴하게 하는군. 근데 홍성진 영화해설에서 별이 2개뿐? 이해불가
10,너무 감동적이에요.
10,정말 ,, 잘만든 영화 입니다 .. ㅠ
10,감동 휘리릭~ ㅠㅠ
10,스티븐 킹 만세
9,존커피라는 캐릭터를 보니 영화가 너무 감동이다
9,말이 필요없는 감동
10,감동 그 자체~!!!
10,정말 죽음입니다.
8,톰 행크스의 연기력에 다시 한 번 감탄한 영화!
10,감동 그자체... 눈물을 멈출수 없는...
10,영화보고 처음 울어버린 나.. 바로 그린마일~~ 최고!!
7,역시 톰행크스인가?
10,말 그대로 감동입니다
10,너무.. 감동적입니다.. 못보신분들 이제라도 보세요~ 당시에 못본게 한~
9,감동적인 영화입니다. 그런데 왜 18세인지 알수 없네요;
10,오랫만에 감동적인 영화를 봤습니다...
10,오랜만에 10점짜리 영화를 봤습니다.
10,너무 재밌게 봤습니다.
10,톰행크스의 마지막 눈물은 온몸에 전율을 일으킨다..
6,행크스 최근작에 계속해서 무언가 빠져있다 분발하시오
10,영화도 좋지만, 책을 읽고 보면 감동이 두 배
6,관객적인 호응은 이끌어 낼만한 작품.
9,어른들을 위한 동화같은 이야기..
9,대단히 시각과 관점을 찾아낸 영화이나 약간은 그 자세 자체에 반감을 보내
7,뛰어난 연출과 명배우들의 연기! 중간중간 틈이 생기는 스토리가 흠!
10,[그린마일]정말 정말 슬픈 영화... 눈시울이 붉어집니다...
5,나 자신을 돌아보며 눈물 흘리게 하는 영화..
10,정말 감동스러운 영화 강추입니다.
10,진짜 후회하지 않을만큼 감동적인 영화,,,
10,역시 톰행크스..좋은 영화입니다..
10,인위적인 감동뿐인 헐리웃 영화에..그린마일은 정말 白眉 입니다. 만점!
10,그린마일 참 감동스러워요
10,눈물이 흐릅니다..
10,감각적인액션에젖은이들에게는지루한,그러나그런이들에게도 감동을주는영화best
10,절대선
10,최고 그냥 최고 그 자체 입니다..
9,저역시 방금 이영화를 방금 보았습니다. 정말 추천하고싶은영화입니다
10,훌륭한 영화 그 자체네요
10,대작. 인생의 지침이 되어줄 영화.
10,이영화 보구 울었어요,,
9,마지막사형할때의 톰행크스이 표정이 잊혀지지않을것같아요
10,영화 매니아라면 꼭 한번은 봐야할 영화(!)
10,방금 봤는데...도대체가... 이런 느낌은 처음입니다.
10,뭐라고 말할수 없네요, 사랑하는 분에게 꼭...
10,모 채널에 서 하는거 봤는데 최꼰!!
9,저도 방금 OCN에서 봤거든요... 감동 ㅠ_ㅠ
10,오랜만에 좋은 영화 본 것 같은 느낌
10,좋은 영화입니다.잘봤습니다..!
10,역대 사형수들에 관한 영화 중 가장 재미있었다.
7,비처럼 젖어드는 감동
