쉬리
8,뭐가 됐든, 충무로의 최초이자 최고
10,스토리 탄탄한 명작이었습니다
10,한국영화는 쉬리 이전과 이후로 나뉜다
10,다시 리메이크를 해주세요강제규감독님
10,초딩때 태권도장 형들이 데려가서 중딩인척 몰래본 영화CGV, 매가박스 등 아무것도 없을 때 동인천극장에서보고 어른되서 다섯번은 더 봤네요우리나라 최초 야외총격씬 대단했음 저시절엔!팩트는 지금시대에 개봉하면 천만관객 무조건인 명작임꼭 보세요 여러분
10,최민식 연기 잊을수 없어 눈은 개 슬픈데 입은 악지르고
10,진짜 옛날 영화라고 무시하지 말고 일단 보자
10,제가 초딩때 처음봤던 영화인데 30대 중반이 되어도 아직도 기억나는 영화입니다.만약에 리메이크하고 싶은 영화를 찍으라고 한다면 쉬리추천할겁니다. 그만큼 감명깊게봤는데 지금보니 배우들도 최고네요ㅎㅎ
10,
10,와 뭐라 설명을 해야할지 저 98년생인데 요즘,옛날영화 보는 맛에 살아요 와 이 쉬리 라는영화는 진짜 지금 21세기 현시대에 개봉했으면 대박 터졌을텐데 배우들도 어마무시하고 아 시대를 잘못 태어났네요 아쉽다 정말 완벽한 영화입니다^^
10,명작은 다시봐도 명작!
10,우리가 살아가는 일상의 평화는 얼마나 쉽게 깨어질 수 있는가?분단치하에서는..
10,
10,25년 가까이 지난 영화지만 오히려 요즘 개방하는 영화들보다 연출, 연기, 음악 모든 부분에서 10년 이상 앞서보임.. 오늘, 개봉한다고해도 최소 1,000만 관객 동원 가능해보임
10,마지막에 나오는 임신 내용과 음성녹음이 날 슬프게 만든다. 각종 총기류와 총기 조립 소리. 탄약 장전 소리. 사격 소리는 언제봐도 멋지고. 한국 액션 영화는 쉬리로 과거와 현재로 나뉜다. 근데 수방사 털리는 장면은 어릴때나 지금이나 이해가 되질 않는다. 방어 사격하는데 서서쏴는 뭐니? 트럭 밑에 숨어서 조준 사격으로 쏴도 한.두명은 줔였겠다. 1999년 당시 690만명 동원. 지금 만약 재개봉하면 1,000만은 거뜬히 넘겠네. 요즘 태극기 휘날리며는 재개봉한다는 소문이 돌던데.. 쉬리도 가즈아~* 참고로 영화 결말부에서 유중원(한석규)을 내사하던 요원들 중에 배우 황정민이 있었단 사실ㅎㄷㄷ
9,아직도 유중원을 바라보던 이명현의 눈물맺힌 눈동자가 생각난다!연기면 연기 스토리면 스토리 액션이면 액션 빠지는게 없다When I dream~~~
10,대한민국 블록버스터 영화의 시작이자 교과서!
10,한국 영화산업의 부흥을 시작한 상업영화의 대부.다만 안타까운건, 20여년이 흐를동안 강제규 감독은 조금도 발전이 없다는 것이다.
10,대한민국 1세대 블록버스터 영화의 지평을 연 영화. 당시에 ost 도 구매해서 지금도 가끔 생각 날 때마다 꺼내 듣는 중 ㅎㅎ
10,가라져 있다니... 너무 안타깝군....
10,휴전이라는 명목 뒤에 현재도 보이지 않는 전쟁을 치르고 있는 한반도
6,지금 보기 그리 재밌는 영화는 아니다.주인공이 하는 답답한 짓거리들을  포함해서 개연성도 거의 없다시피 한 수준이고거기에 북한 특수부대 = 정예 라는 인식을 심어준 만악의 근원 작품이라고 부를 수 있을지도소총에 방탄복입고 권총에 지는건 대체 뭔 ㅋㅋ
9,한국에 길이 남을 블록버스터
10,무슨말이 필요한가?  그 시대 대한민국 최고였다
10,진짜 이 영화 개봉했을때 교복입고,2층있는 극장 그 시절에..다보고나서 넘 충격적인 영화라서 기립박수 친 기억이난다..요즘 멀티플렉스서 별별 영화 다하는 요즘과는 다른 시절..진짜 대단한 충격이였다.
10,내가 마 느그 사령관하고 마 으제도 마 px도 가고 종교활동도 가고 마 다했엄마 이괘이쇄끼
10,한번도안본사람은있어도 한번만본사람은없는 국산최대걸작. 공동경비구역 JSA와 함께 엄청난 충격을준영화..다시보기가없어 아쉬울뿐
10,21년전 영화지만 지루하지 않고 극중 인물들이 끌고나가는 스토리와 긴장감은 끝까지 간다. 내용 결말 알고봐도 틀면 끝까지 스킵없이 보게됨. 근데 평점이 왜 8점대냐 심하다
10,인생작품이 하나 더 늘었습니다. 고맙습니다.
10,
10,98년 영화라 중간중간 개연성은 다소 아쉽지만 전체적인 스토리는 확실하고 깔끔하다. 지금은 보기 힘든 거물급 배우들의 라인업과 젊은 모습은 덤.
10,
4,
10,하... 눈물 난다...
10,말해무엇해요.. 요즘영화는 90년대의 감성을 못살리네요 ㅠㅠㅠㅠ 오랜만에보고 눈물펑펑 입니다 ㅠㅠ
10,12.10.12.이 작품으로 인해 난 한석규에게 빠지게 되었다.누구도 대신할 수 없을 그의 지독히도 담담한 어투와,절제된 감정들이란.-한 물고기가 떠난다면, 다른 물고기 또한.
2,수방사가 엄폐도 안하고 갈기고, 극장에는 저격이라고 부르기도 애매한 사거리에 타겟노리는 특수부대원이 10명넘게 있는데 하나도 못맞추고 이게 대작이라고? 뭐 뇌이징당했냐 고증은 둘째치고 좀 극적이어도 어느정도 설득력이 있어야지, CTX탐지 못한다매 그래놓고 지뢰탐지기로 탐지나하고, 도대체 서울한복판 빌딩 옥상에 출동하는데 뭘 어떻게 꾸물대면 30분을 다쓰냐 그리고 ADD박사 암살당하고나서 하는 브리핑에 여자 연기 드럽게 못하네 전형적인 우리나라 군인 OO만들고 빨갱이 군인 원펀맨 만드는 좆망영화
10,한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
10,영화관에어 본 나의 인생 첫영화22년전 영화라는게 믿기지 않을 정도의 명작끝에 엄청나게 울었네요어릴때 명절특선영화에 꼭 빠지지않은 영화였는데이번에 다시 보고 감동받고싶어요
10,썪은 치즈에 콜라
9,8월의 크리스마스, 접속을 보고 쉬리로 건너왔습니다.한석규 배우님의 연기력을 30대가 되어서야 이해하고 감탄하고 있네요..ㅎㅎ20년된 영화라는 게 믿기지 않을 명작..
10,한국영화의 전환점이었다.마지막 씬은 결코 잊어지지가 않는다.
10,
4,한국 경찰특공대 애들이 너무 얼탐 ㅋㅋㅋ배그하는 초딩들이 저거보단 총 잘쏠듯
10,20세기의 마지막을 장식하는 훌륭했던 피날레 영화
10,제발 2020년식으로 트렌디하게 재개봉좀 했으면 좋겠다...
9,우리의 소원은 통일....
10,최초의한국형블록버스터!
10,여자친구와 처음본 인생영화♡잘살지? 시리야.
10,한석규 목소리가 다 했네..김윤진 눈빛도 잊을수가 없다 두 사람의 절절한 사랑이 가슴속 깊이 느껴져 더 슬펐던 영화
10,개봉한지는 20년이 넘었지만 오늘이야 처음으로 봤다. 이제껏 한국영화 통틀어 열손가락안에 뽑을 만큼의 명작이다. 스케일면에서도 압도적이고 연출부분도 모자람이 없다. 최근에 명작이랍시고 막상 보면 크게 와닿는 느낌이 없었는데, 의외로 한국영화가 그걸 만족시켜주었다. 아직도 못본사람이 있다면 꼭  한번 보길바랍니다.
10,언제나 봐도 시시하지 않음.
10,비록 최신영회보다 CG는 떨어져도그 이상을 보여주는 시나리오와 배우들의연기가 살아있다
10,소장하고 픈 명작.
10,한국형 블록버스터의 새 지평
9,그냥 내 생각에... 한국 영화의 발전과 수준은 쉬리 전과 후로 나뉜다.
10,이거 10점 만점아님?
10,한국영화의 레전드 오브 레전드
10,너무 재미있어요ㅠㅠㅠ
10,최고의영호ㅏ 명작지금봐도 재밌
10,
10,스크린 쿼터제 이슈와 맞물려서 공동경비구역 JSA와 함께 한국 영화 르네상스 시대의 시작점인 쉬리. 이 영화 후 강제규 감독은 2004년 태극기 휘날리며로 연타석 만루홈런 날림.
10,20년된 영화가 20년 뒤에도 마음을 울릴 수 있는지 몰랐다.그냥 과제할려고 본 영화에서, 유튜브 리뷰가 없기에 직접 찾아보았는데 지금 나왔어도 크게 밀리지 않을 영화다. 이 배우들을 한 편에서 모두 볼 수 있다는것도 신기하다. 그리고, 북한은 여전히 20년전의 모습과 똑같은걸 다시 한번 느낀다.
10,13년도에 15년된영화라고 믿기지않는다는글이있네요저는 그7년후인 20년도에봣는대도 1998년도 영화인게 믿기지않습니다 너무재밌네요...배우들도 엄청나고요 재개봉해도 대박날거같네요
10,2020년 4월13일 새벽 0시 26분.20년 전의 쉬리의 언덕이 그립다. 다시 그 시절로 돌아갈 수 있다면..When I dream I dream of you...
10,사운드 트랙만 들어도 찡해지는 영화, 쉴새없이 흘러가는 전개, 액션을 아름답게 표현했어요.
10,쉬리 영화 정말 재밌습니다 이영화 보시길 바랍니다 벌써 21년 영화 입니다 정말 재밌습니다 이영화 정말 강추 합니다 이영화 꼭봐야 영화 입니다 정말 감동 명작 영화 입니다  돈 시간 낭비 안합니다 이영화는 정말 명작 영화 입니다 정말 재밌습니다
10,중딩때인가 보고  30대 아재가 되서 다시보니 가히 명직이다
10,쉬리 이후로 한국영화 안보..ㅋ 나한텐 이 이상이 없
10,액션영화라기보단... 멜로영화에 더 어울리는 감정선이다. 좀 슬프네
10,
10,90년대에 이런 영화가 나왔다니...
10,
8,한국식 액션 블록버스터의 시작! <천문>의 남자들이 환생해서?
9,20년째 쉬리를 능가하는 국산 첩보영화가 없다ㅠ
8,
10,저때 김대중 김정은 둘중 하나만 디졌어도 세계평화 한국평화 통일인데..
9,배우들 연기 진짜 잘하고 대사들이 명품이다
10,도대체 어디서 볼수있음? VOD로도 안나와있고
10,재밌게 볼 수있는 영화인듯
10,
10,한국영화의 신호탄이였죠 !  정말 이런 영화 두번다시 보기 힘들듯 합니다.
10,단연코 최고의 영화!!!
10,연기 연출 시나리오 모든게 완벽했던 영화. 지금 나왔으면 2천만뷰 갔을거다.
10,한국 블록버스터의 시작. 대성공.
10,한국 영화 액션은 오히려 예전이 통쾌하고 깔끔했다.
6,99년도 영화라는 거 감안하면 무난한 편인데 지금 시점으로 보면 완전 형편없는 영화네요. 외국 영화는 80년대 영화를 봐도 연기도 어색하지 않고 스토리도 탄탄한데 이건 뭐 지금 보면 스토리도 유치하고 연기도 어색하고 대사도 오글거림. 장담컨대 이 영화가 지금 나온다면 평점 2점대에 욕밖에 없을 것이다. 2000년대에 나온 살인의추억, 실미도, 공동경비구역 jsa, 태극기휘날리며랑 비교해보면 99년도에 나온 영화가 맞나 싶을 정도임. 어떻게 이렇게 차이가 나는지
10,배우 연기 장소 음악까지 모든게 완벽한 천만관객과같은 영화
10,
10,공동경비구역JSA와 함께 1990년대후반 양대산맥중 하나.
10,마이클 만의 히트를 좀 답습했다는 느낌이 들긴 하지만 한국 액션 영화의 한 획을 그은 작품 ost가 예술이다
10,평점 왜 이래? 훌륭한 영화다
10,한국영화사의 기념비적인 작품, 아주 강한 몰입도에 빠져 115분 동안 눈을 돌릴 틈이 없음
10,20년전 영화의 감동 깊이를 중2 아이에게 고스란히 전해주고 싶어요~
10,
10,
10,음 한석규...정말 대단한배우. 한국영화는 한석규 이전과 이후로 나뉜다
10,
10,20세기 최고의 한국영화....
10,내 나이 10살 처음으로 한석규라는 사람을 각인시킨 영화였음.
10,
10,유중원이 이방희 정체를 알아차리고지은 표정은 진짜 너무 충격적이었다.마지막 특수8군단과의 전투씬유중원과 박무영의 최후의 전투씬웅장한 OST와 너무나 잘어울렸다.이방희가 유중원에게 총맞고 피흘리며쳐다보는 장면은 정말 눈시울이 붉어진다.20년전 영화라는게 믿겨지지 않는다.
8,당시에는 신드롬을 몰고 왔지만 지금은 잊혀진 작품인데 한석규, 최민식, 송강호의 조합은 당시에도 식상할 수밖에 없었다. 결정적으로 차인표가 송강호의 배역을 거절. 쉬리의 신드롬은 이듬해 서태지 국내 복귀에 비견될 정도였음.
10,영화 라인업 봐라..화려함의 끝이다..ㅎㄷ 연기들도 좋고 잘만듬.
9,2시간 가까운 러닝타임은 이렇게 쓰는겁니다.총싸움에는 아쉬운점이 없지 않아 있습니다. 월드컵 경기장 탄창 교체 없이 싸움신, 초반부에 한석규가 저격수와 만나는 장면입니다. 그리고 20세기 영화라고 하기에는 놀라지 않을 수 없습니다. 참신한 스토리, 연기 최고입니다.
10,영화가 끝나고 엔딩 ost가 나오는 동안 아무 말도 할 수가 없을 정도의 여운이 남는다.
2,1997년부터 1998년 방황하던 대학 저학년시절 전공공부도 안되고 여자친구도 없어 남는게 시간인지라 당시 나왔던 아무도 기억못하던 별의별 영화를 다봤다. 이재수의 난과 닥터k까지 봤으니 말다했지. 그래서 나온게 쉬리인거 같다. 70,80년대 올드팝과 심형래를 연상시키는 조잡한 액션.발렌타인전날 개봉한 이영화는 애인끼리 손꼭잡고 보는 걸 피해 후미진 안양극장에서 봤다. 사실 별로 재미는 없었지만 세기말의 붐인지라 박신양의 약속, 정우성이정재의 태양은 없다. 그리고 라이언일병구하기 매트릭스 타이타닉등 세기말적 신드롬속에서 21세기를 여는 영화는 결국 내 영혼을 타락시켰다. 이런 쓰레기영화들을 볼 시간에 그냥 일본만화나 보고 돈 아껴서 588이나 가는게 남는 장사일 법했지만 누가 뭐라냐?김정일에 올인한 슨상님의 한류만들기프로젝트에 희생당한 내 청춘ㅠㅠ민주화와 남북통일의 선구자로 추앙받지만 사실 쌍팔년도의 삼김정치의 퇴물아닌가... 정권교체는 했을지몰라도 한국정치가 혼란스러워진 장본인이 아닌가한다.국정원동원해서 영화붐이나 일으키고 할말다했지....97,98,99년의 영화들은 다 쓰레기통에 버리고 만화가게가서 짜파게티먹으며 드래곤볼시리즈읽으며 어린시절의 추억을 회상하는게 참진리가 아닌가 한다....일베로 혼란스러운 사회에서 참진리는 만원이나 하는 영화에 바가지음료수 먹느니 사라져가는 만화가게가서 보석같은 만화들을 찾아내는게 우주에 헌신하는게 아닌가...쉬리같은 짝퉁블록보스터는 그만보자...어쩌면 우뢰매가 더 나은지도 ㅋㅋㅋㅂ ㅅ
10,이거진짜지금나오면 1500만은 찍을듯
10,대한민국 최초의 블록버스터. 99년은 정말 쉬리 열풍이었다 엄청난 흥행스코어를 기록했고 방송이며 뉴스며 쉬리로 도배됐던 기억이.. 정말 드라마틱한 스토리..사랑했던 연인을 죽여야만하는 가슴아픈 분단의 현실. 긴장감 넘치면서도 슬펐음.
9,한국영화 역사상 가장 위대한 진일보
10,99년 영화라는게 믿기지 않을 정도의 명작입니다
5,너무 큰 기대하고 볼 필요는 없음
10,이 배우들을 또다시  한 영화에서 볼수 있을까...
10,홍콩느와르 영화에서 한국 액션 영화로 넘어오게 만들었다. 배우 실화 임?
10,지금 봐도 몰입도, 스토리, 배우연기력 최고의 영화
10,한석규 최민식 송강호 김윤진 ....조연이 황정민 박용우 김수로 등등.정말 대단한 배우들에 19년에 봐도 잘짜여진 각본.... 이 모든걸 하나로 이끌어낸 강제규 감독님께 찬사를 보낸다.
10,내용은 둘째치고 이것도 캐스팅 개.쩔었엇네...
10,최고였다..한국영화 역대 최고의 수작
10,내생에 최고 영화 시대를 뛰어넘은 연출,분단이 만든 괴물, 그들의 사랑
7,그 당시에는 진짜 한국에서 나올수 없던 스케일의 영화였음
10,When I Dream
6,어쩌면 한국 영화의 새로운 시작
9,액션과 로맨스를 잘 양념한 맛있는 영화
4,19년도에 와서 보려고 하니까 진짜 도저히 못봐줄 수준.
10,지금 봐도 재밌고 감동임
10,와 히트의 시가전같은 총격전 추격전이 세번이나 넘게 나온다. 저당시에 극장에서 이 영화를 본 한국인들의 흥분과 충격이 엄청났을것 같다. 2019년인 지금 봐도 충분히 즐기기에 문제가 없으며 오히려 대부분의 어설픈 요즘 영화들보다 몰입도가 굉장하다.
1,한국군을 왜이리 무능력하게 묘사하냐
10,영화의 서태지와 아이들
1,참 한국특수부대는 ㅄ인가;;총을 왜이리못쏘냐...그리고 옛날 만큼 스릴이없다 배우들은 연기를잘하지만 다시보니깐 북한 빨갱들 간첩들 도저히 용서가 도저히안된다 통일이고 자시고 ㅡㅡ 저런짓을하고도 통일?니네들이먼데 우리나라로 넘어오냐 북한으로꺼져라
10,갓띵작이죠 이건ㅇㅅㅇ/
9,북한군 특수8군단의 여의도 습격 씬은 정말 재미있는 명장면인데 축구장부터 너무 뻔한 클리셰를 남발하는데다 총 맞아 죽어가면서도 제코가 석자인데도 불구하고 중원이를 사랑했나요?하고 오지랖 떨면서 물어보는 이장길(송강호)때문에 한바탕 배꼽잡은 영화다...
10,초록물고기에 이어서 다시 한번 관람 해봅니다. 언제 다시 이런 라인업을 볼 수 있을까요ㅎㅎ
10,오빠말고 다른 사람 보내
10,내 초등학교시절  온몸에 전율이 흐르게햇던 그 모든것.
6,옛날 영화니까 그렇지 사실 시나리오가 너무 전형적임... 그리고 액션신도 유치하고
10,10점이 당연한영화! 쫄깃하다....
10,20년 지난 현재도 쉬리만한 첩보물은 없음... 아니 액션영화까지 통틀어봐도..
10,지금와서 배우들 라인업 보니깐 진짜 미쳤네요
10,전개에 따른 플롯이나 개연성, 액션, 규모, 연기, 연출 전부 지금 나오는 영화들은 비비지도 못할정도로 잘 빠졌다. 시대상을 감안해서 이게 8점? 요즘 전체적인 질이 한참 떨어지는 영화들이 알바먹여서 9점? 한국영화가 발전 할 수가 없는 이유다.
10,극장에서 다시 보고 싶은 명작....
10,이게 20년전 영화라니
10,90년대 최고의 영화입니다. 당시 영화를 보고  쉬리 이전과 이후 영화구분의 기준이 된 영화였습니다.
10,왜 쉬리쉬리 하는지 알거같다
10,굿너무재밌다 수년이지나도 기억될영화
8,대한민국 대표 배우 3명의 리즈시절들
10,지금 만들어 개봉한거라면 1000만은 찍고도 남을 영화..ㅠ
10,엄청 어린나이에봤는데 아직도 키싱구라미가 생각나네요 두마리키우다 한마리죽으면 남은 한마리도 외로워 죽는다는..
10,나의 평점이  영화 쉬리의 평점에 도움이 됬으면 하는바이다.
10,다시 재개봉 했음 좋겠다
10,왜 이제야 봤을까...
10,한국영화 역사에 길이 남을 대작. 소설로 다시 봐도 감동적입니다.
10,벌써 개봉한지 20년이 지났지만 20년 후에도 잊혀지지 않을 명작
10,평점 9 넘을 줄 알았는데ㅜㅜ 명작임 진짜...
10,대한민국 영화계의 금자탑!
10,영화 퀄리티에 비해 평점이 너무 낮다. 지금 나오면 역대 1위 찍을 듯
5,제 주관적으로 이영화는 객관적으로 재미는 별 없네요. 당시엔 좋은 평을 받은것 같은데 연출도 구리고 스토리도 별로였어요.
10,한국영화의 포인트!!! 그 이상 설명 할 필요가 없다!!!!
7,음... 확실히 후반부로 갈수록 수수께기가 풀려 몰입이 됬지만 초반 풀어지지 못한 전개와 뻔한 결말과 대사가 다소 아쉬운 영화 . 한국 블록버스터 영화의 아버지인 영화 , 최민식의 연기가 돋보인 영화 , 다수 반전액션의 영화 그게 전부다.
2,별로였음 개인적으로 20년전이네 벌써
10,이런 세련된 영화가 90년대영화라니 정말 놀랍고 지금 봐도 아주 잘만든 영화
10,명작은 시간이 지나도 그대로 남는다. 다음 후손들이 봐도 이영화가 명작이라고 느낄 것이다. 그것이 진정한 명작.
1,옛시절을 생각하더라도 도저히 참기 힘든 것 하나. 탐지 불가하다는 폭탄이 빌딩에서는 탐지기에 걸린다. 왜 일까. 이건 시대를 필계로도 가려지지 않는 오점이다.
10,존경합니다 최민식선생님
8,오래됐지만 진부하지 않은 진지함, 그리고 분단과 잘 어울리는 로맨스.
10,쉬리가 이따위 평점을 받는...이게 나라냐!
10,내 생각에 암살, 베를린, 용의자같은 요즘 국산 첩보영화들은 각본, 연출, 액션씬 퀄리티 모든면에서 이 영화의 수준을 반도 못넘어서고 있음
10,진짜 시대를 앞서간 역대급 블록버스터다
10,오늘날 한국영화를 만든역사적작품이다. 삼성이 한국영화는 더이상 가망이없다고 생각하고 마지막불꽃을 태워제작했지 그런데 이영화가 타이타닉 기록을 깨고 우리나라영화도 웰메이드영화를 만들수있다는걸 증명했다.어찌고면 삼성이 우리문화계에 던져주곡간마지막선물이다.
10,옛날 영화라 그때의 기술과 cg, 촬영방식 등 이런 점을 제외하면 스토리 연기 모든부분에서 누가봐도 잘 만든 좋은 영화였다
10,난 10점그이상을 주고싶다.
10,영화계 한획을 그은영화
9,멜로 액션극에 한국의 이데올로기 비극까지. 한국영화 역사를 획기적으로 바꿔놓았다
9,good good good
10,★★★★명작★★★★
10,이 배우들을 한 작품에 볼 수 있는 기회는 또 없다.
1,17분정도 보고 껐습니다.
10,추억의 영화쉬리...
10,오랜만에 다시보니 정말 감회가 새롭네요시대에 맞지않는 대작이라고 생각합니다.
10,이 영화에서 가장 쩌리역할이 오늘날의 황정민. ㅋㅋㅋ
10,한석규...최민식...송강호....황정민....김수로.... 가능하냐??
10,이 시절에 이만한 스토리와 액션이 존재했다는게 믿어지지 않는다.
10,이건 지금봐도 대작이지... 주연들봐라....
10,쉬리는 언제봐도 재미있다. 한석규, 최민식, 김윤진, 송강호를 한 영화에서~
8,한국 첩보영화의 고전 명작, 스토리며 연출이 미래를 앞서 간 영화가 아닐까 싶다.
10,내가 초등학교 5학년때 처음 쉬리보고 문화충격 ...진짜 쉬리 전후로 나뉘는거 인정아직까지 인생영화임
10,스토리 연출 연기 미술 각본 등등 평가를 다떠나서 당대에 헐리우드영화 더록 후반부에서 느끼던 비장함을 똑같이 느끼게해주는 후반부가 참대단하다.
9,뼈아픈 분단상황에서 사랑, 우정을 탄탄하게 엮어냈다. 저 당시 영화라고 느껴지지 않을 정도로 높은 완성도. 이념이 뭐길래..
1,지금 보니까 진짜 황당 그자체의 영화
6,한국 영화 부흥의 시초로서 의미가 있다
8,한국 첩보장르의 시작인 영화..
10,생각나서 다시 봣는데 슬프다.어릴때는 재미 있었는데 지금은 슬프다.
10,일류 영화. 그리고 추억
10,20년 전 영화라는 사실이 놀라울 정도로 고퀼의 영화
8,리얼한 시가지 총격신은 그 당시엔 정말 충격적이었다
10,정말 재밌게본 영화 한국첩보영화중 명작이다
10,개한민국의 유일무이한 블록버스터
10,평점이왜이리낮죠 평점올려야겠음 최고의 명작 ㅜㅜ
10,김윤진 넘 매력적이다.
8,당시엔 정말 잘 만들었다..한국형 블럭버스터의 시작..
8,한석규 최민식 그리고 송강호 도 김윤진 연기력에 묻히는구나  라스트 김윤진 짱...
10,댓글 많이 달아라! 댓글은 생명력이 있다. 공감 많이 눌러라,! 참여해라! 적극적이고 활발함이 너희를 더욱 더 돋보이게 한다.! 지구천국 수호남성신 .
10,박무영 이새기는 지네 인민 굶어죽는걸 불공평하다면서 우리탓하네 느그 돼지를 죽여야지 무영아
9,모든 것이 잘 어우러졌다.
10,한국 액션 영화 중 당연 최고다!
10,아마 실미도, 태극기휘날리며와 함께 교과서에서 나올 만한 명작임..
10,19년 전 영화라는게 믿어지지 않을 정도로 재미있게 봄
10,세싱살기 드러워도 사랑은 영원히다
10,대명작이다 모든면에서
10,우리영이랑 같이봐야하는 쉬리~!
10,키싱구라미.. 명작입니다
10,세월이 지나도 잊혀지지 않을 대한민국 영화사의 대작
10,강철비 보고 비교하게됨 역시 쉬리가 갑
10,강철비보고 쉬리를 또 보았는데 감회가 새롭다..명불허전 쉬리..갓석규
9,설익은송강호를보는것도하나의별미ㅋ
10,이제는 이런 수작이 안나올듯.현재 날고 긴다는 감독들도강제규 감독님절대 못따라갈듯
10,몇 번을 봤는지 셀 수가 없다..
10,남북분단이 만든 이 시대의 또 다른 인격 히드라...명언이네 한석규 최민식 송강호 김윤진 출연에 황정민 단역출연까지 지금보면 배우부터가 어마어마했구만
5,실화라 더 재밌었어요.
10,1990년대 최고의영호ㅡ
9,본지 오래됐지만 아직 여운이 남는다. 한국형 블록버스터의 시초격인 영화
10,너무 슬프고 또 슬프다....
10,김윤진이 이방희 입니다.
9,이때 처음으로 영화제작비가 10억들지 않았나? ㅋㅋ
10,but when i dream~
10,이 영화 이후로 한국영화가 부흥을 했다고 해도 과언이 아니다. 지금이야 멀티플렉스가 당연하지만 99년 당시 이 영화를 보기 위해 허르스름한 극장안의 복도마저 사람들이 줄을 서서 볼 정도로 인기가 대단했었다. 쉬리는 한국영화사의 신기원이라 해야한다.
10,이건 리메이크가 필요해요. ^^
10,쉬리로 인해 한국영화판에도 거대자본이 흘러드러오는 계기가 됐고 할리우드를 모방한 한국형 블록버스터가 나타나게 한 영화지..
10,한국 액션장르의 시초이자 정점
10,인생영화 말이필요옶다
6,개인적으로 취향에 맞지 않았다는
10,다시 봤는데 왜 이렇게 슬프냐.
10,지금보니까 송강호 디게 어리네 ㅋㅋ
10,나 국민학교때 개봉한영화 아버지보시고계셨는데 그때는 몰랐는데 지금보니 명작영화 아 국민학교때로 돌아가고싶다 그때는 강박증이라는 병도 없었는데..
10,내 평상 잊지 못할 영화 중 하나
8,당시 약간 허접했던 cg를 빼면 완벽한 액션영화~~~
10,한국영화사에서 전환점이 되는 영화
10,지금 봐도 촌스럽지 않다.
10,그 시대의 걸작 아메리칸식 대사와 시원시원한 액션과 총격전...지금 영화하고 눈꼽만큼도 비교할 수 없는 뭐하나 흠잡을 곳없는 내 인생 최고의 영화
10,이건 진짜 무조건 봐야한다! 한국 영화의 신화를 일으킨 이 영화.99년 개봉이라니, 요즘같은 스펙터클하기만 하고  깊이감 없는 영화보단 이런 예전 명작 영화가 훨씬 낫다.
10,When i watched it, i just feeling something in my mind.
10,이런 영화가 8점대라는게 말이되냐
10,여기 일본인데 볼 수 있는 방법 알려주세요 ㅠㅠ 토렌트도 안보이던데
10,닥치고 만점~  고등학교때 부모님한테 거짓말로 용돈받아서 3번이나본 영화
9,한국형 블록버스터의 시작을 알린 기념비적인 작품
10,와 ㄷㄷ이영화 지금껏 모르고살았었다니 이제라도 봐서 다행이네요
10,당시로서는 역대급 액션에 완벽한 로맨스의 만남
8,개인적으로 북한관련된 영화중  최곤거 같다
10,재개봉했으면 좋겠다 진짜로
10,아직까지도 대한민국 첩보 영화에선 독보적인 영화
10,영화관 첫 관람 영화. 소재 액션 모두 그 당시 최고였다. 어린 시절의 향수를 불러 일으키는 내게는 소중한 영화.
9,96년도라 했나? 스케일이 오지네... 미쳐씀; 송강호랑 한석규는 걍 말 다했고 대사만 옛스러운거 빼면 진짜... 요즘 나와도 OOO않음. ㅎㅎ
8,모근게 완벽했다. 하지만 매끄럽지 못한 연출력이 아쉬움으로 남는 작품. 정말... 2% 아쉽다~~
10,나이 좀 있는 사람들은 알 거다. 쉬리 이전의 한국영화가 얼마나 허섭했는지를. 홍콩영화, 일본영화를 보면서 부러워 했던 그 시절. 충무로 사람들은 이 영화에 절을 수백번 해도 모자를 거다.
10,결말이 넘슬퍼여ㅠㅠㅠ
10,정말 재밌게 잘봤습니다.
10,제발 봐주라 ... 어떻게 이런 영화를 만들었지
10,Gooood~~~~!!!!
10,최고의영화지요ㅋㅋㅋ
10,내가 중학교시절인가?? 그때 제일처음으로 극장가서 본 영화..쉬리~
10,오래전에 개봉한 영화인데 이제서야 보게되네요 명작입니다
10,안타까운 사랑이야기입니다... 사랑이 참 쉽지 않네요.. 좋은 영화 잘 봤습니다.
10,명현이가 중원을 훨씬 사랑했다.
10,지금 봐도 전혀 촌스럽지 않다
5,최민식이 내려온 명분이 고작, 북조선은 굶고 힘든데 남조선은 배때지가 부르다 이게 명분인가. 최민식캐릭터에 당위성을 위해 저 대사를 넣은거같은데, 차라리"남한인사에 대해 테러를 해서 혼란에 빠트린후 남한을 전복시키겠다"라고 말하는게 낫지않나싶다
10,그때당시에 정말 최고였는데..
6,미안하다, 이게 내 평점이다. 처음봤던 그 당시 막 보고났을때 느낌이다.
6,좆 노잼입니다....ㅈㅅ;
10,말이 필요없는 최고의 영화. 한국영화의 분기점
10,그 당시 최고 였다.. 지금은 더 기가막히지 라인업 보면 ㅎ
10,한국형 블록버스터 영화의 OO점으로 홍콩영화 헐리우드영화에가 주류이던 시절 한국영화가 중심무대로 자리잡는데 결정적 역할을 한 영화이거늘.. 이 영화가 왜 9점도 안되는 건지..?
10,왜 지금에 와서는 이런 대작이 탄생하지 않는것일까.마스터,  검사외전, 공조....뻔하고 가벼운 스토리와 한두명의 스타들을 등에업은 상업적 영화들만 쏟아져나오고 또 그런 영화들이 실제로 인기를 얻는 현실이 안타깝다.
10,이소룡,성룡,유덕화,주윤발이 지배해 왔던 청소년기를 한방에 날려 버렸던 영화...20살에 쉬리를 보고 지금까지도 내인생의 영화로 자리잡았다....지금도 "쉬리"라는 단어만 들어도 김윤진을 쏴야만 했던 한석규의 슬픔과 벤치에 앉은 허망함이 느껴진다...
10,한국형 블록버스터의 시작이었던 작품...감독의 연출과 배우들의 열연이 돋보였다...한가지 흠이라면 어설픈 CG?
10,와아아아아....,.
10,한국영화의 힘... 쉬리부터 시작했음.
10,한석규는 참 대단한 배우인듯... 사람을 묘하게 끌어당기는 매력이 있다. 목소리도 한몫 하는듯
2,아니 폭탄 왜 2개밖에 안나와? 그럼 나머지 폭탄들은??? 엉성해
1,다이하드3 베꼈다. 한국영화는 명작이라는 것도 외국영화 베끼기밖에 하는게 없지
9,이보다 감성적인 블록버스터는 보지 못했다.
10,멜로 영화로도 손색없음
10,재개봉했으면 좋겠어요....ㅜ
10,한석규 최고의 연기자...
10,잊을만 하면 한번씩 보게 되는 영화, 한석규는 참 좋은 배우이자, 다들 좋아하는 배우인거 같다
10,정말 요즘 영화보다 훨씬 재밌고 잘만들었다 옛날꺼라 꺼려왓엇는데 이제보는게 후회되고 모든사람들한테 추천한다
10,최 한 송 트리오 영원하길. 지금봐도 전혀 촌스럽지 않음
10,아마 이 영화 개봉 당시 500만은 1800만과 같은 기록이고, 이 영화는 한국 블록버스터의 기틀을 세운 작품이다.
10,출연 한석규 최민식 송강호 ... 이 라인업을 살면서 다시 볼수있을라나 ㅠㅠ
9,눙물난다 눙물나 ㅠㅠㅠ
10,순쉬리(아 왜 10자 이상이어야하는거야 쓰빠)
10,최순siri 16년을 기다린 큰그림
10,지금보면 99년도의 한계가 보이지만 그 한계를 뛰어넘는 배우들의 연기력과 스토리. 두 말 안합니다. 꼭 보세요 진심 최고입니다
10,오버가 아니라 한국영화는 쉬리 전과 후로 나뉜다
8,어거지로 얼굴뜯어고쳐 똑같은 사람이 되는것만 빼면 괜찮음
10,갈라진 반쪽 나라는 결국 사랑도 허락하지 않는다는 현실감이 가장 가슴 아팠다 간단히 말해 쉬리는 억지 신파극과 애국심을 강요하는 요즘 영화들과는 차원이 다르다 만약!! 아직 못본 네티즌들이 있다면 빨리 보길 바란다
10,반도 역사상 두번다시 나올수없는 시나리오.드림팀 배우들의 연기력20년이 다되었지만 이만한 퀄리티는 최근 나오는 듣보잡 김치영화보다 월등이 앞선다 근데 극중 유중원은 박무영이 개소리 지꺼릴때 왜 반박을안하냐 분단이 된게 남한의 잘못이냐?
10,울었다 슬프다 질질짰다맴찢..
10,대단한 배우들의 연기가 일품이지만 최민식의 압도적인 포스....
10,3박자가  잘맞은  수작,지금까지 영화가   이 영화를  아직 못따라감
10,아홉살때 개봉된 영화지만 지금 봐도 고퀄.. 오랜만에 쉬리 ost 들으니 좋네요^^
10,최민식 송강호 한석규 배우로 끝장낸영화
10,정말 재밌게 봤습니다...
10,남북의 분단현실이 사랑하는 남녀가 서로를 죽여야 하는 상황이 오도록 한게 너무나 가슴아프다.
10,오늘날 한국 영화를 있게 만든 작품 대단한 수작인것같다
9,서로를 의지하고 아끼는 듯한 키싱구라미, 인간 사회에서 가장 중요한 가치를 지닌 생물이 아닌가
7,한국영화 역사에 중요한 터닝포인트
10,어째 옛날 영화 완성도 더 높은 느낌은 뭘까?
9,한국 블록버스터영화의 기준.
10,99년도 영화라는게 믿기지않는 대작
1,내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
4,어설프게  헐리웃 스타일 따라잡기 영화였지
10,대한민국의 영화는 쉬리 이전과 이후로 나뉜다.
10,시간이 지날수록..배우들의 연기가 그리워지게 만드는 영화...
10,단연최고의 영화. 남북의 분단의 아픔과 사랑..너무 푠현을 잘했다
10,한국영화 최초 총격씬다운 총격씬, 액션영화 다운 시나리오같은 시나리오였다. 그 어떤것이던 시작이 있으며 그래서 과정도 있고 결과가 있다. 한국영화 발전의 시작이었다.
10,이게왜 8점대지ㅡㅡ이해가
10,최고의 영화 다시봐도 최고
8,분단이 낳은 괴물이라..
10,눈물샘을 자극하는 액션영화..
8,지금 다시 보니까 좀 촌스럽지만 ㅎ  그당시엔 엄청난 영화였따 ㅎ 그리고 엄청 가슴 아픈 영화다 ㅠ
10,진짜 명작이다 말이필요없다
1,1점주로왓습니다 차에서군사들내리고 총질하는대 ^ㅁ^어쨰서 5명쪽은한명도않다치고 멀쩡할까요 바로앞에서서로총난사햇는대
10,너무 낮네 그때당시는 정말 충격...
9,재밌었다 정말 신선하고 충격적이고 눈을뗄수없을만큼. 지금봐도 재밌는영화. 한석규를 별로좋아하지않았는데 쉬리보고 멋있네?라고 생각이 들정도였고
8,디테일이 아닌 이야기와 대사로 보는 영화. 세월이빠르네요..
9,말이 필요없음. 대한민국 최고의 액션 영화
8,한국영화의 부흥을 이끈 영화
10,국내최고의 액션멜로영화
10,말이 필요없는 대작..;; 박용우 황정민이 쩌리로 나오는 영화ㄷㄷ
10,이 영화 개봉 17년 후에 봤는데 왜 이제야 봤나 싶다. 요즘의 상업영화와는 다른 뭔가가 있다
10,이 영화가 그 유명한 한국의 3대괴작(클~ ,성~, 창~뭐시기)보다 먼저 나온 영화라는게 믿기질 않는다.
10,그야말로 한국블록버스터의 시작
2,제목처럼  영화가 참 shitty하네요
7,지금 보니깐 배우진들이 아주 짱짱하네.. 오랜만에 다시봤는데 정말 옛날 영화 냄새가 강하게 난다. 뭔가 어설프기도 하고 연기도 뭔가 좀 옛날스럽고 아무튼 좀 된 영화치고는 잘 만들었다.
10,쉬리 다시봤는데 내용도 내용이지만 배우들 케스팅이 대박이다.. 최민식 한석규 송강호 김윤진 김수로 장항준 황정민ㄷㄷ;;  지금 저 배우들 전부다 섭외할려면 섭외비만 억대이상 들겠지?
9,다 좋은데 한국 특수부대원으로 나온 OP 요원들의 사격 능력이 너무 떨어진다.,,
10,17년만에 다시 본 가슴아픈 영화..진짜 명작이다.
10,최고의영화죸ㅋㅋㅋㅋ
7,마치 <베를린>의 한석규 프리퀄 작품이라 상상하게 한다
10,한국영화는 쉬리 전과 쉬리 후로 나뉜다.
10,와...요즘버전으로나왔으면 1천만 그냥 넘겼을듯
10,이영화쉬리는 볼만한 영화 입니다....
10,이게 20세기의 영화라니 믿을 수가 없다
1,지금까지 본 영화 중에 제일 재미 없고 실망한 영화
10,이게 우리나라 영화라고? 그것도 90년대에 나온? 미쳤다 한국영화에대한 내 선입견을 깨버린 영화다
10,10ㅂ01010101010
10,인 생 최 고 명 작 10 글자
10,한국형 블록버스터의 탄생
10,종북세력들은 탱크로 다 밀어 북괴로 택배하겠습니다
10,10 점 주러 왔습니다.
10,강제규 감독의 쉬리 같은 명작은 이제 안 나오는 건가요.
10,북한 간첩영화의 효시작
10,진짜 지금봐도 겁나 잘만들었단말이지
10,오랜만에 쉬리 봤는데, 지금봐도 ㅎㄷㄷ.. 그당시 우리나라가 이런영화를.. 지금은 역행하는중이지만..
10,지금보면 캐스팅만큼은 한국영화 역대최고다... 영화는 말할것도없고
8,강제규님은 제작자가 더 어울리는듯. 연출자는 진짜 아닌듯... 고증과 서사라는  단어가 꼭 필요하신듯. 정 연출을 하고 싶으시면 시나리오만큼은 전문가에 맡겼으면...
10,진짜 20세기 대작마지막이 조금 아쉽긴 하지만한때 사랑했던 사람끼리 총구 겨누는모습은 다시봐도 명장면 이면서 아쉽다 그리고 마지막에 나온 음악도 좋고21세기에도 이런 영화 많이 나와야하는데
10,대한민국 최고의 영화ㅇ
10,본지 오래됐지만 쉬리의 마지막 총겨누는 장면은 잊을수가없지..
7,스토리도 연출도 다 좋다 이게 99년도 영화라는게 정말 믿기질 않는다. 하지만 강제규 영화들의 공통적인 단점인 액션에 있어서의 화면이 흔들리고 산만하다는 점이 역시나 이 영화에도 드러나 있다. 너무도 정신사납다 몰입도가 액션부분에서 떨어진다.
7,종합 평점은 7점 드립니다.
10,한국영화의 발판이 되었던영화
10,한국영화사의 기념비작, 요즘 b급 만들어대는 쓰레기감독들이나 프렌차이즈스타 하나만 가지고 스토리 짜는 어설픈 감독들은 제발 다시 한번 이걸 보고 각성하기를 바람
10,...할 말을 잃었다.
10,한국영화의 21세기는 여기서부터 시작되었다.
10,사랑하는 사람에게 총구를 겨누는 장면이 인상적이었다.
10,영화적 완성도를 떠나서.. 분명 이영화는 한국영화의 르네상스를 열었고, 지금의 영화시장을 만들었다고 해도 무방하다.. 한석규의 전성기는 물론이고 최민식과 송강호라는 대배우의 탄생을 여는 영화이기도 하다..
10,이 영화의 3박자는 디테일이었다. (정말 시가전의 퀄리티는 완벽했고) 남자의 사랑에 대한 묘사... (작중에 한석규는 누군가를 사랑하는 마음은 정말 디테일이 대단했다.) 마지막 얘기의 완급조절이 완벽했다. 이 영화가 정말 멋졌다.
9,지금 저 배우들 다시 모으려면 모을 수 있을까... 한국영화의 새로운 면을 보여준 기념할만한 영화.
8,상업영화의 시작. 괜찮은 출발
8,우리나라 영화는 쉬리가 개봉하기 이전과 쉬리가 개봉한 이후로 나뉜다.
10,학교 강의때 봤는데  감동 있게 잘 봤다분단의 아픔과 사람하는 사람에게 총을 겨누는 것...코 끝이 찡 하다  좀 유치한 장면들도 있었지만 재밌다 !
8,내가 꿈울 꾸면, 당신을 꿈을 꾼다
10,우리나라 상업영화는 쉬리 이전과 이후로 나뉜다.
10,99년도에 유치원졸업식날 부모님이랑 우연치않게 보러갔는데 그때나 지금이나 이 영화를 보면 가슴이 떨린다. 그 당시에 이정도였으면 대단한건데... 별로라고 하는사람들 이해가안가네....ㅎ
10,한국 블록버스터의 시작은 쉬리다
10,이게 99년도 영화라고?? 내가 3살때네; 지금나오는 앵간한 한국영화들보다 훨씬낫다 정말 재미있음 분단의 아픔도 느낄수있는영화
4,추천으로봤는데  개지루..개오글거림.. 재미없어
10,진짜 봐도봐도 질리지 않는 명작. 한석규 너무 멋있다ㅜㅜ
10,마지막 총겨누는장면은 잊혀지지가않는다
8,16년전 영화라니... 한국형 액션 블록버스터는 퇴보하였는가..
10,사랑하는사람을 총겨누고 하
10,지금생각해보니까 최민식 송강호 한석규 3명이나오는영화라니 소름돋는다
10,15년전영화라니..
8,이 영화가 없다면 한국영화는 살아남지 못했을 것이다.
10,그 당시에 이런작품을 냈다는 것만으로 박수받을만 하다.
10,99년에이영화보고감동받았었다.00년에헤어진여자친구와본영화01년인가그친구는결혼했고 난05년에결혼했다
10,이영화를 지금이라도 볼 수 있었다는것에 너무 감사합니다.
8,그 당시로선 획기적이었던 작품이다. 그러나 지금보기엔 아니지, 요즘 한국영화 추천해달라는 외국인들한테 쉬리 추천하는 사람보면 진짜 이해안가더라. 이건 우리한테나 의미있는 작품이지 언제적 쉬리냐. 90년대랑 2000년대 한국영화는 그 질이 천지차이다
10,다시봤는데도 정말 좋은 영화, 사랑하는 사람을  쏴야만하는 유중원의 심정을 누가 알까?
10,무려 한석규, 최민식, 송강호, 김윤진, 그리고 황정민까지 한 번에 볼 수 있는 작품. 시간이 많이 지났는데도 촌스럽다는 느낌이 없다. 10점을 줘도 아깝지가 않다.
6,실제보다 과한 평가를 받은것 같다. 과거 한국영화의 열악함을 여실히 들어내는 영화
10,무슨말이더필요해..?
10,영원한 명작이다...진짜 1998년도 영화에 탄탄한 스토리, 빠지지 않는 명품연기 김윤진.. 최민식.. 감탄이 절로나오네요
9,꼬라기 非추천 영화.... the 15th ~ 19th .... http://blog.naver.com/oroblast/220224586893
10,쉬리 이후 한국영화 중 이만한 대작이 떠오르지 않는다.
1,과대포장작, 당시 이 영화에 대한 조직적 밀어주기가 있지 않았나 생각 됩니다.
10,마지막 엔딩 노래를 다 듣고나서야 일어날 수 있었다먹먹하고 슬프다 그리고 한석규는 레전드닿ㅎㅎㅎㅎ
4,한국현실 맞춤형 할리웃 액션 따라잡기
10,쉬리 평점이 뭐이따구야....
10,최고최고최고최고최고
3,이게 왜 명작이라고 하는지 전혀 이해가 안된다
6,뭐가 그렇게 재밌다고 떠들어댔는지 ..그냥 그런 영화다. 사실.
8,쉬리는 영화 자체를 떠나서 개봉 이후 한국 영화의 영상이나 연출력이 많이 달라졌다고 본다.
10,중간부터 예상이 가긴 했지만 마지막에 자신이 사랑하는 남자를 위하는 여자의 모습이 애달팠다.얼마나 남한사람으로,사람답게,여자답게 살고싶었을까...통일이 정말 시급하다
10,한국 최초의 블록버스터이자 한국영화의시작우리나라 최고 배우들 국내에서 영화 타이타닉을 침몰시킨 영화이거 나올당시 영화관 가기 정말힘든거 감안하면 최다관객인 영화평점9점주려했는데 8점대라 10점 투척
10,한국영화의 첫 블록버스터 작품 .. 그당시 일본시장에는 대부분의 한국영화가 에로비디오로 수출되고는했는데 쉬리를 보고 일본인들이 한국영화가 수준이 높다는걸 처음알았다고 할정도로 완벽한 한편의 영화였다 ..
10,명작이네요.안타까움.
6,당시 스케일이나 액션이나 파격적이고 획기적이었던 건 사실이야. 하지만  냉정하게 살펴보면 유치해. 삼류 스멜이 곳곳에서 나.
1,당연한별점 강제규의 영화들이 그러하듯
10,당근 10점 지금봐도 잘 만든영화
10,하.. ㅜㅜ 슬프다. ㅜㅜ..
10,적어도 이 영화는 11점 주고 싶다
10,98년도에 베니건스가 있었다니...옛날 영화는 배경 보는 재미도 쏠쏠 황정민도 나왔었네 ㅎㅎ
10,초등학교때본이후로 15년만에 다시봤다...아..시간이 지나도 명작은 명작이다. 쉬리를 기점으로 한국영화가 한층더 성장했었던것같다. 내용이나 연기나....너무나 재미있고 마지막은 너무 슬프다.
10,미친명작..10년이 흐른뒤에봐도 세련된 영화다.. 슬프다
10,한국의 액션을 정점까지 끌어올렸다
10,삼성이라고 다 욕만 할건 아니다. 대기업 독점을 막을려고 없애버린 삼성픽쳐스의 마지막 작품이자 대한민국 최고의 작품. 삼성픽쳐스가 사라지지 않았더라면, 쉬리같은 작품이 못해도 3개는 더 나왔을텐데. 아쉽다.
10,남북 분단의 아픈 현실을 다시금 생각하게 해준다
10,우리나라 영화의 흥행기의 시작점 쉬리
10,기꺼이 로그인 했고 기꺼이 10점 드립니다.
10,20세기 한국 영화 중에 단연컨데 1위로 뽑힐 영화
9,한국에서 이런 영화가 나올 수도 있구나 생각했던 영화…각본 쓰던 강제규의 새로운 발견 이었다
10,쉬리를 봤었는데 너무 슬펐어요....
10,여러번  봐도  질리지  않네요. 최고예요^^
10,대박인듯..ㅋㅋㅋㅋ
10,너무나도 당연한 별점. 마스터피스!! 10점밖에 못준다는 사실이 안타까울뿐..
9,이중간첩과 함께 대한민국 첩보영화의 양대산맥
10,더 줄수 없는게 안타까울뿐
7,지금 보면 새로울 것 없는 스토리와 캐릭터지만, 여러 명배우들의 젊은 모습은 흥미롭고 스펙터클한 액션들은 지금과 비교해도 전혀 꿀리지 않는다.
10,지금 스타가된 사람들을 단역으로 찾아보는 재미
10,이거는 걸작임 지금 봐도 전혀 꿀리지 않는 작품
7,상업주의로 본격 발전하게 되는 한국영화의 터닝포인트
10,대한민국 영화계의 역사를 바꾼 대작
10,스토리, 한석규, 최민식, 송강호 연기력 갑 전혀 지루하지 않으면서도 뭔가 차분한 느낌 감동적이었다
10,남과북의 관계, 블록버스터와 액션, 그리고 두남녀의 사랑이라는 각각의 요소가 하나도 어긋나지 않고 너무나 잘 어우러진, 대한민국 역대 최고의 영화라고 생각합니다. 언젠가 재개봉됐으면 좋겠네요
10,쉬리 덕에 한국영화도 초대박을 칠 수 있다는걸 입증, 쉬리가 없었다면 한국영화시장이 이렇게 커지진 못했을듯
9,10년만에 다시보고 많이 울었어요.. 사랑한다고, 지난1년이 내삶의 전부였다고 말한 김윤진 음성듣고도.. 마지막까지 눈물한방울 흘리지않은 한석규가 괜히 원망스럽네요. 김윤진을 죽일수 있었단것도.. 딱그만큼밖에 사랑하지않은건가싶고..결말이 싫어  ..
5,당시에는 얼마나 명작이었는지는 모르겠지만 지금 보면 뻔하고 유치한 스토리네요. 재미없었습니다.
10,지금 보니깐 출연배우들 라인업 개쩌네... 송강호, 최민식, 한석규.. ㅋㅋㅋㅋ 이중에 한명만 영화 주연 맡아도 퀄리티가 확 올라가는데 3명씩이나..
10,기억으로선 태어나서 처음본 영화 처음 본 영화라는게 쉬리라는게 감사할따름
8,대사가 소설 읽듯이 끊어지고, 군사/첩보적인 부분에 대한 묘사의 완성도는 떨어지지만 스토리 라인 자체는 괜찮았다. '유중원 실장은 이미 죽었습니다'
10,따시 최고다.  음악이며. 연기며. 스토리며.
8,지금보면 허접하지만 대박배우들은 겁나많음 ㄷ
8,이영화의 주연, 조연 5인방은 그후에도 줄곧 잘나갓음.
10,지금까지 활동하는 대박배우가 몇 명이냐..
10,배우들의 연기력은 정말 일품이었지만 스토리는 솔직히 그닥... 홀홀(dpdj****) 2013.11.12 19:39 그 반대라 생각합니다. 전 저 명배우분들의 연기력이 당시엔 지금만큼은 아니었구나..라고 느꼈어요. 반대로 스토리가 최고.
10,남자 주인공과 여자 주인공의 서로를 총구는 장면을 보니 남과 북이 서로 총구를 겨누는 것이 생각난다. 가슴아프고 슬픈 한편의 역사를 현대의 영화로 비유한 작품이 아닐까 싶다.
10,형용할 수 없는 명작....
10,우리나라도 영화도 살아있네!!! 웬만한 헐리웃 블록버스터보다 낫다
10,짱짱맨 최고다 최고야 !!!
10,한국인만이 감동을 더 잘알수있는 영화
10,한국영화는 쉬리이전과 이후로 나뉜다
8,한국영화의 분기점  한국영화는 쉬리 전과 후로 나뉜다
5,현대에 맞게 지금 기준으로평가했다. 그 시대에는 얼마나 대작이였단말인가.
10,10점이 최고냐? 더 없어?
8,두말하면 잔소리... 액션 , 연기 , 스토리 ㅡ,ㅡ 그당시 모든 것이 획기적이 었다
8,지금봐도 긴박감 있는 영화지만 올드한 느낌은 어쩔수가 없다.그리고 수위조절 좀 애매한듯?북한병사 몸터져서 자폭하는신은 15세 관람가에 적절한지...
10,중 1때 선생님이 그러셨다  이건 꼭봐라
8,한국 액션블럭버스터의 서막을 알린 기념비적 작품. 당시 이런 수준의 스케일과 액션이 없었던 일본에선 쉬리를 보고 충격에 빠졌다는 후문.  이전 한국영화에서 볼수없던 스케일의 액션, 분단의 현실을 통한 비극적 사랑이 잘 표현된 수작
10,어렸을 때 본 기억이 있다. ㅎ
10,올ㅋㅋ최민식 한석규 송강호 황정민 최형석 김수로 리즈시절 풋풋하닼ㅋㅎㅋ
10,이 영화는 지금 봐도 재밌다
3,너무 뻔한 스토리.. 평들이 좋아서 봤는데 무척 실망함.. 빨갱이의 위험성을 다시금 느낌
9,와. 지금봐도 재밌네요
9,한국영화에 가능성을 보여줬다. 이때는 한석규가 송강호보다 잘 나갈때였군. 역시 인생은 오래 살고 보는것.
10,당시에 정말 대단한 영화였음. 단역으로 출연한 황정민의 모습까지.. 여기나온 남자배우 2명만 조합해서 만들어도 ,,, 한석규, 황정민, 송강호, 최민식 최고인 듯...
10,최고 중에서 최고라 생각한다^^
10,한국 블록버스터 계의 거장
10,역쉬 쉬리는 다시봐도 재밌다^^
8,강제규 감독 영화의 처음이자 끝...
7,스토리는 허술해도 한국영화의 자부심이다
8,오랜만에 다시봤는데도 역시... 그당시의 최고의 대작이였습니다.
8,영화의 안목이 별로 없던 시절 그 낮은 안목덕에 거품이 많이낀 작품. 이작품은 8점이 적당하다.
10,요즘시대 흔치않은 반공영화. 매우좋다.
10,올만에내감성을자극하는군
10,어렸을적 봤을땐 몰랐는데...
9,이 영화하나로 한국이 난리났었...
7,배우들의 연기력은 정말 일품이었지만 스토리는 솔직히 그닥...
10,굳. 이 한마디로 설명할 수 있는 영화
10,이영화 다시볼수 있는곳 없나..?
1,참 어이상실이다. 이런 영화가 당시 센세이션을 일으켰다는 사실이 믿기지 않는다. 당시 대여료 500원도 너무 아깝다. 일단 플롯은 그렇다 쳐도 캐스팅부터가 잘못됐다. 액션에 액 자도 모르는 한석규와 최민식을 주연으로ㅡㅡ 참 할 말이 없습니다.
8,한국 영화사에 남을 걸작 액션영화. 이 영화의 DVD를 가지고 있어 자랑스럽다.
10,우리나라 영화의 거장이며 시작을 알리는 영화임.
10,다시보고싶은영화~~ ㅇ~~ㅇ ~~~ㅇ~~~ ~``
10,기념비적인 영화. 이 영화 전후로 한국 영화사가 나뉘어진다
10,명작임.  15년이 지나서 지금에서야 보게되었는데, 지금까지 회자될 만큼의 가치가 있는 작품.
10,와 ...다시봐도 진짜 재미있네 이런영화가 다시 나올까싶다   마지막노래까지 다 듣고 껏네 ㅋㅋ 최고다
10,생각보다 평점이 낮네..  최민식을 사실상 스크린 배우로 뜨게한 영화고 국내영화에서 거의 볼수 없었던 폭발장면을 이 영화에서 처음 봤는데..
10,최고의 영화!!ㅎㅎㅎ
10,최고최고  정말 짱 재밌음.
10,정말 어릴때 본 영환데... 성인이 되고 벌써 몇년이 지났다.또 보고싶은 영화중 하나다
10,걍 스토리 구성하고 내용이 어설프지가 않아 완벽해
10,처음으로 제대로 봤는데 명작에는 이유가 있다. 재밌게 봤다.
10,정말 괜찮은 영화다.  또봐야지.
10,한국적인 완벽함이있다.
10,예스잼 꿀잼 허니잼 쉬리잼
7,개봉당시 신촌에있는 극장에서 봤던 기억이..한국형 블록버스터의 서막을 알렸던 작품이제 쉬리도 아련한 추억의영화가되었단 말인가?
10,최고의 한국영화
10,진짜 한국영화 사상 최고의 명작이다.. 20점을 줘도 아깝지 않다..
10,지금껏  본 한국영화중에 10점이라는 점수가 아깝지 않았던  또다른 영화.
9,한국 첩보물을 한단계 상승시킨 영화
10,쉬리를 안본 한국사람이 있을까?
10,연기는 물론이고 음악, 스토리며 액션 등 정말 말이 필요없는 대작
10,뒤늦게 봤지만 참 괜찮은 영화..  총격씬도 흥미진진... 감정과 고뇌도 잘 살아있다.
10,한국영화를 이끈사람들
10,최고지
10,최고
10,대작.. 한석규와 김윤진 정말 여운이 많이 남는 영화이다.
10,오늘의 최민식을 잇게한 영화가 아닐까
1,이게 잼있냐>?
10,한석규가 나온영화는 다좋았지....
10,쉬리 평점이 좀 낮네. 화려한 배우진, 그에 맞는 연기력, 10점은 당연하다.지금봐도 대작임에 분명하다..
10,98년에 우리나라에서 이런 영화가 나오다니... 그저 박수를 보내고 싶다.
10,아.. 진짜 오랜만에 봤는데도 너무 재미있어요.. 키씽구라미..이게 바로 영화입니다. 최고 입니다.
10,진짜 90년대 영화라는게 믿기지않는 대작 물론 지금보다 CG기술같은것에서는 떨어질지는 몰라도 스토리는 정말짱! 거기다가 송강호,한석규등 훌륭한 양념이 만나니 이건 진짜 짱!!!!
10,얼마전 쉬리를 보았습니다 오래전 작품이라 그런지 기술적으로 부족한점이 있지만 스토리는 정말 최고라고 생각합니다. 그리고 배우들의 연기가 정말 영화를 살렸네요
10,우리나라 영화 무시하는사람들은 이 영화부터 보고말해라
10,정말.. 수작!!
10,한마디로 따봉!!
10,이빠이 잼나요~^^
10,헐리웃의 더 락과 더불어 지금봐도 훌륭한 블록버스터!!배떼기에 빠다로 얼룩진 남한에게 고하는 명작
9,너 하나 만큼은 도저히..
10,강제규의 탄생
10,당연한별점
1,아이디어는 좋았는게 대사들이 다소 오글거린다
10,99년도 영화라는게 믿기지않는 대작.
10,한국 액션영화 중 가장 긴장감 있고 완성도 높은 영화.. 아직 15년이라는 세월이 흘렀는데도 쉬리를 뛰어넘을 만한 영화가 나오지 않고 있다는 게 안타깝다.
10,진짜 재밌다
9,첩보영화이지만 가슴을 아리게만드는 내용과 ost, 배우들 연기도 굿!
8,이렇게긴장감있게잘만든영화우리나라영화중에best3안에듬강제규도거품이꼈지만이영화보고강제규는영화진짜잘만드는감독이다
10,정말.. 실화였을 것만 같았던 영화이다.14년이 지난 지금도 쉬리라는 제목을 떠오를 때면, 그때의 긴박함이 생생하다.
10,ㅅ
10,1999년 영화를 요즘의 눈높이로 비교하는 멍청이들이 있네;;;
8,한국형 블록버스터의 조상님
10,오늘 영태집에갔는데 영태가 쉬리를추천해줬다. 한국영화중 최고라고 할수있고 어릴때보던 그런쉬리가아니다. 재평가받아야댄다 네이버평점 10점줘도 모자랄판이다 영태야 고맙다 내 가슴이 뜨거워졌다 영태짱~쉬리짱!!!!
10,세월은 지났지만 항상 생각나는 영화
8,많은 작품들의 아이디어뱅크 아이리스 애니rod 등 감명받아 반영, 역시 잘만든 영화
6,옛다! 6.5점 헐리우드 액션에 익숙해져, 한국액션은 좋은점수를 줄수없었다
10,15년 전 영화라는 게 믿기지 않는다.
10,쉬리 평점이 왜 이거밖에안되!
9,개인적으로 강제규 감독의 작품 중 피크가 아니였을까 싶다. 화려한 배우들의 멋진 연기가 꽃피워진 작품. 당시로는 꽤나 사실적인 도시 총격전 전투로도 화제가 되었었다.
9,캐스팅도 짱짱하지만 지금 나오는 한국영화들도 쉬리만큼은 못 만들듯...
10,쉬리 보고나서 베를린 보면 뭔가 이어지는 듯한 스토리. 쉬리는 한국 첩보장르의 분기점인 영화였음.
10,이거 후속작 안나오나?
10,한마디로 말합니다.갑  입니다.
10,액션, 멜로, ost 까지.. 마지막 김윤진의 나레이션은 절대잊을수 없다. 한석규가 김윤진 정체알고 오열하는 씬도 영화의 백미. 대학민국 영화중 다섯손가락안에 든다고 생각함.
10,한국영화 팬이라면 한번쯤은 봐야할..ㅇㅇ
7,편집도 이상하고 축구장씬에선 뭔가 쌈마이 느낌이 나네
7,7점 정도 되는듯
10,엔딩이 제일 기억에 남는 영화.
9,한국 액션 영화의 아버지 격인 영화.. 14년이 지난 지금에와서도 한국판 액션영화 탑급이다
10,말로표현할수없는 뭉클함 굿
10,very good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   한석규  이땐  정말 살아있었네........ㅋㅋㅋ......정말 90년대 한국영화계는   한석규의시대라는걸  증명하는 작품!!!!!!!!!!!!!!
10,대박
10,이거 진짜 한석규 최민식이면 말다햇지ㅠㅠ
10,어릴때 쉬리을 처음보고 결말까지 다보고 나서 진짜 이건 명작이라도 말할수밖에없는 영화다 결말이 너무 슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
10,어릴때 보고 다시봤는데 어릴때는 이 영화의 엄청난 몰입도와 배우들의 빛나는 연기력을 알지 못했다... 진짜 최고다...눈물찔끔
1,말도 안되는 작위적 설정.. 허무맹랑한 영화.. 요즘 한국영화들 연출도 연기도 참 좋아지고 있는데 옛날 영화라 그런지 엉성하고..쉬리~쉬리~하는데 이건 좀 아닌 듯!..
10,다시봐도 명작!!!
10,이 영화 이후로 한국영화가 살아났다
9,한국형 블록버스터의 완성. 최고의 시나리오. 이 영화이후 많은 한국관객들이 한국영화에 대한 인식이 바뀌게 시작했다.지금의 한국영화의 엄청난 관객동원숫자는 이영화이후 모두 이루어졌다..
10,오늘 처음으로 봤는데 최고다.. 지금 이시대에 이 젊은 내가봐도 전혀 이상하지않고 너무 재밌게봤다..
10,시대를 잘 못 태어난 영화. 지금 개봉했더라면 1500만도 넘었을 영화...
8,솔직히 9점은 오바고 8.5점 정도 ㅋ스토리가 탄탄한 영화는 시간이 흐른뒤에 봐도 재밌다는 걸 보여주는 영화 ㅋ송강호가 연기가 좀 어색하다는게 흠 ㅋㅋㅋ
9,한석규의 연기랑 목소리가 최고!!
10,한국영화의 흐름을 바꾼 분기점
10,한국 영화의 새로운 패러다임을 제시한 역작
10,대박대박 역시 우리나라영화는 우리나라 색깔으로ㅎ
10,첫 여친이랑 봣던 둘다 눈물 엄청 흘렷던 그래서 잊지 못하는 감동액션영화
10,진한 여운을 남기는..
10,이게 어째서 9점대를 안넘음?한국영화는 쉬리전과 후로 나눈다
5,한국 최초의 블록 버스트라는 이름이 주최하는 감상주의.
10,김일성 OOO 김정일 OOO 김정은 십돼지
9,한국영화를 다시 일으켜세운 역작.
7,물고기가 뭔 죄라고ㅜㅜ
10,마지막 장면. 한석규가 음악들으면서 눈물글썽이는 장면이 10여년이 지나도 생각남.
10,김윤진씨 많이 면했네 하지만 역시 한국영화중 쉬리가 가장 돋보이네요 ..
8,배우들 연기력이 좋았다. 스토리는 아쉬움이 남는다.
10,이작품부터 강제규 감독에 관심을 가졌는데.. 평점9점대 영화라고해도 어색하지않습니다!!!14년이 지나서보는데도 재밋더군요! 후에 리메이크되서 한층 완성도 높게 작품이 나오면 대박일듯!
10,한국 블록버스터의 역사는 쉬리 전과 후로 나뉜다.
10,그 당시에 이정도의 영화가 나온다는게 신기했음.
8,최민식 김윤진 나와서 1점추가.히트도 별루였는데..남북분단아픔은알겠는데 현실감은 별루..
8,good
10,와
10,내가 기억하는 잴 처음 영화관에서 본 영화.. 그땐 너무 어려서 몰랐는데 다시보니까.... 아.... 여운이... 새벽에 끅끅대며 울었다...
6,아무 매력이 없다. 모든 배우들의 대사가 소름이 돋는 가운데 희대의 연기장인 최민식의 연기마저 어색하다. 화면의 구도를 제외하곤 스토리도 그렇고 노력이 안보인다.
10,아...좋다
10,13년이 지난 지금에도 CG만 편집하고 상영해도 될만한 영화. 촌티가 안난다. 20세기 최고의 한국영화.
10,cg빼고는 정말 완벽한영화이다
8,흠 딱 8점정도 영화
10,당시로선 정말 혁신적인 영화..쉬리가 없었다면 '도둑들'의 등장이 더 오래 걸렸을 수도..
9,클래스는 영원하지.. 쉬리 이후에 이거 비슷하게도 못만드는게 한국영화의 현실
9,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점낮은순 보기해서 맨처음 글 보면 졸라웃김 아놔 알바들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거90년대영화인데 평점알바래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,24억으로 만들어낸 한국 최초 블록버스터 걸작! 마치 95년 헐리우드 걸작 "히트"를 보는 느낌?
10,와 정말 이런영화 대박 ~! ㅋㅋㅋ 말이 안나오네 ㅋㅋ
6,예전에 보았다면 모르겠지만 2012년인 현재 보면 6점 정도 줄 수 있다.
10,소름돋아서 죽을수도잇다
9,남북 분단 현실을 보여쥐서 생생한 느낌을 전달해 준 영화 다.
10,어릴땐  이정도인줄  몰랐는데  성인되서 보니까 진짜 굉장한 영화였었다. 1999년 작을 감안해도  충분히 재밌는 영화. .. 김윤진 너무 예쁘다
10,옛날영화다 그 시대에 존나 재밌게 만들어진거다 ㅄ들아 좀 생각좀해라 OO진짜
7,좀 기대했는데 딱7점정도
8,볼만함.
10,한국영화는 쉬리 이전과 이후로 나뉜다해도 과언이 아니다.
1,아놔 알바들 ㅋㅋㅋ
8,재밌음
10,최민식 싸움잘하네
10,한석규행님 개쩌네
10,최고의 영화
9,만점주기엔좀부족하다느낌.그래도감동ㅠ
10,진짜 수작이지...초등학교때 본거 같은데 내용이나 액션씬들이 아직도 기억에 남네요
5,너무 졸리게 봐서.
10,정말 오랜만에 쉬리를 보고싶어서 급하게 구해서 봤다. 몇년이 지난 지금까지도 잊혀지지 않고 너무나도 선명하게 떠오르는 장면들과 노래때문이다. 이런 영화가 또 다시 만들어 질수 있을까...
8,헤드셋에서 흘러나오는 When I Dream에 눈물이 왈칵
9,90년대 정서를 볼수 있는 영화 ㅡㅡ 저때가 그립다.
10,수작
10,재밌어요~
8,최민식은 한국의 게리 올드만 이다
10,13년이나 지난 지금 봐도 전혀 뒤쳐지지 않는 뛰어난 연출.. 배우들의 연기도 짱!
10,1999년에 개봉된 영화라는 것을 감안하면....10점! 최민식씨는 저때도 연기짱
8,몇군데 어설픈 편집만 빼면 완벽하죠...인물배경사건ㅋ 적절한 수작
9,서울시내의 박력있는 총격씬이압권!
10,한국 블록버스터의 시작
10,최민식 한석규 송강호... 탄탄한 스토리와 박진감에배우들까지 탄탄 추천
9,또 다시 나오기 힘들 한국형 블록버스터
10,중학때보고 지금 또보아도 최민식님의 연기력은 등골을 서늘하게 만든다乃
10,후반부 10여분은 지금도 잊혀지지않는다는....
10,13년전 만들어진 영화를 지금기준으로 평가하는건 아닌듯. 충분히 명작! 김윤진 최고
9,이런 영화 한국에 또 어디 없나
9,최초의 한국형 블록버스터
10,초딩때 왜 다들 한석규 한석규 거린 줄 몰랐다 마지막 김윤진 음성메시지가 최고...
10,말이 필요없다. 정말 최고!! 90년대 최고의 블록버스터의 작품 !!
8,그당시엔 블록버스터급 지금보면 어떨런지 잘만든 영화~
3,당시에 이런 규모의 영화를 만든건 기념비적이나 거품이 심하다
9,초등학생때보고 이해 안되서 다시 보고 이 시절에 이런 영화가 나올 수 있구나 감탄
9,배우,구성,내용,음악,액션 정말 다 훌륭하다. 다만 대사가 너무 멋이 없었다.
10,우리나라에 다시 이런 영화가 나올수 있을까..
10,처음으로 본 영화 쉬리인데.. 재미있어서 어린나이에 비비탄 총으로 따라한 기억...
9,꽤 어렸을때 본 영화지만 몇몇장면이 강하게 뇌리에 남아있다.. 명작
10,진짜 재밌다.
10,내용도 재미있고 내 관심사 많이 나왔네 물고기들이랑, 남북에 관한 거랑...
9,요즘영화 돋는 총격신... 그리고 슬프다..;; 플러스로 낙하산 귀엽다
10,한석규최민식송강호 ㅎㅎ대단합니다연기도내용도..
8,사랑하지만 사랑할수가 없는 불편한 진실
10,한국영화중에 탑 특히 송강호의 젊은 시절을 봐서 좋았음 잘생김ㅎ
10,그당시로 비교하면 정말 한국영화중의 명작중에 명작이네요..캐스팅부터 후덜덜하네요
9,상당히 수작인 영화 연출,사운드,배우,스토리 지금봐도 꽤나 탄탄하다.
2,강감독이 만든 작품치고는 제일 별로임 현실감0,내 생각이지만 본영화중 제일 별로..
10,참 재밋다.. 한석규라는 배우의 연기..참으로 대단합니다..
10,옛날 영화라고 기대 안했는데 몰입..
10,너무 슬프다ㅠ_ㅠ 감동적이고...
10,이영화가1999년에만들어졌다는게믿기지않는다.캐스팅도대박,스토리도대박탄탄
10,스크림볼려다가 자리없어서 본 영화인데  훌륭한 영화다..리메이크해서 다시나오길...
10,쩐다...
10,선리플후 후감상 보고 다시 평점매긴다
10,오늘 처음 봤는데 13년전 영화라는 생각이 안든다. 그냥 대단하다.
9,많은 것을 생각하게 하는,,, 지금봐도 대단한 영화
10,지금봐도 최고네 전혀 구식티가안난다 13년전보다 슬프다
10,이 영화는 정말 최고란말밖에 뭐가 더 필요한가..한시도 늦출수없었던 긴장감!
10,김윤진 완전 매력있고 지적이다.
10,다시봐도 대단한 영화
10,그 시대에 700만명을 돌파한 영화 쉬리 다시 생각 해도 대단함
9,우리 영화 제작능력을 폄훼하는 자들에게 예시를 들고 싶은 작품
8,한국형 블록버스터
10,지금 봐도 시대적 배경 말고는 요즘 영화보다 훨 낫다. 정말..
10,한석규의 본색, 한석규의 진면목.
7,그땐 어마어마했다.
10,한국형 블럭버스터의 시작입니다 렛츠고 충무로!!!
10,몇번 봐도 전혀 질리지 않는 최고의 액션 영화
10,정말.. 최고.. 정말 최고다
10,지금 개봉만 했어도 흥행되었을건데.
10,그 당시 내가 7살때 한국 영화의 혁명이였다.
10,이정도의 퀄리티면 디테일만 다듬어서 지금 당장 개봉해도 흥행한다
10,90년대 영화라는 것이 믿기지 않을 정도로 최고. 액션,멜로의 멋진조화. 한석규짱
7,나의 첫 액션영화. 처음 본 당시 너무나 충격적이어서 후유증을 낳게한 영화. 다시 보고싶지는 않다
7,한국 영화의 수작
1,까먹었던 영화인데 생각나서 꼭 이점수 주고싶다.
8,3류였던 한국영화가 쉬리 이후로 급속히 발전 영화계의 서태지라 해도 좋음 ㅋ
10,그 당시 이런 영화가 나왔다는게 놀라울뿐.
10,스토리는 물론 감독, 배우, 연출 이 완벽한 모든 것이 마음에 든다.
10,정말 당시 한국이 만든거라고 상상도 못합니다
10,배우들 연기좋고,,,진짜 리얼하고 실감남,,,,,
6,시대를 한 참이나 앞선 한국식 블록버스터의 시조. 그것만으로도 충분하다
10,강제규같은감독이 또있을까;
10,외국에서도 알아주는 영화 ㅎ
10,10점 만점에 10점
10,13년이지난 지금봐도 여전히 대작 !
10,아직도 극장에서 봤던 그 기억이 생생합니다. ㅇㅅㅇ
10,쉬리는정말명화에요!
8,한국 액션의 새 지평
10,대한민국 영화史에 한 획을 그은 영화
10,이거 헐리우드판 리메이크한게 프롬파리위드러브
10,굿
10,쉬리의 최고의 스토리와 한석규,송강호,최민식,김윤진 최고의연기
10,지금보면 아쉬운 점이 있지만.. 한국영화는 쉬리 전과 후로 나뉜다..
10,이런 영화가 다시 나올까? 정말 명작이다 ~
10,대한민국 영화사를 새로 바꾼 영화 그리고 한석규...그때 최고의 배우였져^^
8,극장에서 본영화
7,레전드네..
10,닥치고 베스트
10,유중원 만나서 인터뷰하고 싶어지는...영화속으로....
10,지금 보면 아쉬운 점이 있지만 당시에는 액션 영화의 새로운 장을 연 영화..
10,이제야 봤지만 제가 본 한국영화 중에서 제일 괜찮은 작품인것 같네요 ... 전율..
10,한국에도 이런 액션 영화가 만들어질 수 있구나라고 느끼게 했던...
10,아이리스따위랑 비교하지마라
10,한국 블록버스터의 시작.
9,한국영화 중흥의 전환점이 된 영화라는 생각.
10,당대 명배우들이 선택했던 명작. 지금의 또 다른 명배우들을 키워낸 명작.
10,한국 최고의 안보첩보영화
10,한국영화는 쉬리가 있기 전과 후로 나뉜다.. 왜 이런 영화가 다시 나오지 않는것인가.
10,제 평점 찾아주기
10,완성도99% 혁명!!짱드셈
8,아직부족한부분이확실히..특히cg처리너무아쉽..하지만한국영화의한획을그었다는점에..
7,당시 영화계의 미래, 그리고 그 미래가 현재가 되어버린 2010년 ..
10,이 영화를 이렇게 늦게 보다니...최고다
10,볼 때마다 폭풍 감동. 너무 재밌어ㅠㅠㅠ 이런 탄탄함이라니
10,최고의 한국 영화 - 한석규 짱
10,언제봐도 멋있는영화 한석규 최민식 송강호 김윤진 박용우
10,다시봐도 정말 명작인 영화다 한석규는 최고다
10,한국형 블록버스터영화의 시작
7,걸작은 아니지만, 한국 영화 시장의 메가 블록버스터의 시작이라는 상징.
9,어렷을떄 정말 재밋게본 한국영화 ㅋㅋㅋ
10,정말로 잘 만든 최고의 액션 영화
10,반전에 반전.
8,그 때 볼때는 비웃었다...지금와서 새삼보니 나름 볼만했다.
7,당시 재밌게 봤음
9,분단상황이라는 설정하에 다양한 장르를 아우른 대작.
10,남북분단현실과 멜로라는 전혀 관련없는 두 소재를 너무나도 잘 융합시킨 희대의 명작
9,한국형 블럭버스터의 새 이정표이자 기념비 적인 작품,
9,이당시에 완전 재밌었음 평점이 의외로 낮네?
10,한국영화사는 쉬리이전과 쉬리이후로 나눠진다해도 과언이 아닌-
10,감동....
10,핵재밌다
10,최고 액션영화
9,좀지루한면이있었지만 마지막 40분이 즐거웟고 마지막 4분이 날울렸다
7,강제규의 고공..한석규의 절정..최고의 연기파 배우의 탄생을 알린 최민식..
10,오랜만에 다시 보고싶네요 정말 멋진 영화죠
10,방금보고 리뷰보러왔어요 진짜 괜찮은영화한편 봤네요. 잔잔한 감동이..
10,한국영화의시작..평점이다소낮은것같아 10점
9,어릴 땐 몰랐는데 이제 와서 다시 보니 정말 좋은 작품..이런 작품이었구나;;
10,레알 수작 ..
10,꼭봐라 안보면 후회한다 ㅡㅡ
10,개봉연도가 99년임을 감안하면 정말 수작이다. 스토리 액션 연기 음악까지 훌륭했다.
10,21세기보다 멋진 20세기 영화
10,별 100만개 주고싶다
10,말이 필요없다.10점
9,구관이 명관이다.
8,북한이 나쁜이미지로 나와 좀 그랬지만 한국액션영화중 쉬리가 진리다
8,당시 국산영화로선 틀림없는 수작! 가능성을 보여준 것만으로도 충분하다
10,총 겨눌때..
10,정말 최곱니다...이런 영화가 8점대라니.....
10,한국영화의 새장르에 대한 과감한 시도. 그리고 대단한 업적. 그만큼 최고였었다.
7,좀 지루한면도 있었지만 마지막 총대를 서로에게 겨눌때는 눈물이 나더라
10,보는내내 재미를 주는 재밌는 영화네요 ^^
10,우리나라 최고 작품중 하나. 이영화로 인해 한국영화붐이 일어났었지 아마.
10,쵝오~
10,재미있어요
10,평점이 너무 낮은데..
10,재밌드라
10,최고
10,북한과 이제 친하게지내라~! 제발..
10,아오 뭘 알고나들 평점매기는건지
10,이 영화가 평점이 8점대라니;;
10,영화 모으는 데 이 영화는 빼놓을 수가 없었다.
10,최고다...어떻게 8.5 밖에 안 되는거지??
9,10년넘은 영화임에도 지금 보아도 볼만하네요
10,당시 최고의 한국형 블록버스터
10,오랜만에 다시 봤다 우리나라에 역사적 가치를 지닌 영화
10,그 당시 최고의 영화.
9,수작..
8,한국의 블록버스터를 열다
10,와.제대로 본건 지금이 처음이다.와~.한국에서99년도에 이런영화가 나오다니!!와~
10,중학교때 보고 엄청 울었던 영화ㅠㅠ 이 영화를 시작으로 본격적으로 영화를 보게됐다
10,아이리스... 역시 드라마는 영화를 못따라간다 최고!!!
8,한국형 블록버스터의 시작
10,다시봐도 너무 감동적이네요. 명작중에 명작. 이런작품이 또 다시 나올지.
10,스토리가 정말좋앗던것같음.
10,대작중의 대작
10,한7년만에 보니까 아이리스는 빵돌이였다 ㅋㅋ
1,한국영화역사에 씻을 수 없는 오점을 남기다
9,한국영화를 발전신킨 영화.
10,한국 블록버스터의 전환전 계기가 된 영화.......... 역시 최고!
10,평점이 왜 이렇게 낮죠? 이거 한국 최고 블록버스텁니다.
9,잘만들었네
10,대박! 지금봐도 손색없다. 이런작품 한국에 더 나왔으면!!
10,한국영화의 혁신이었어..
10,ㅋㅋㅋ 재밌었어 ㅋㅋㅋ
10,재밌는 한국영화였음.
10,아 이정도 영화면.. 전 만족....잘만든영화!!!!!
10,진짜 잼있네요..슬프고..ㅜㅜ
10,너무 감동적인 영화
1,당시에도 기술수준이 너무 낮다고 생각했다 유치하고, 냄비근성 사람에게 어울리는?
9,10년 전을 생각하지 않더라도 수작인 것 같은데. 김윤진.. 슬프네요ㅠㅠ
10,평점9점대는 되야된다고 본다
4,진부해..
10,우리나라의 블록버스터 대표작... 아이리스 200억짜리보다 좋은 작품!!
10,이거 처음 나왔을때 평점메기는란이 활발했다면 9점 넘을텐데
10,마지막장면-한석규 차량추격전( 레간자 타고)그때인상적
7,그 당시에는 굉장히 잘 만들어진 영화였다고 생각해요 지금은 다소 진부하네요
10,아 좀 짱인 듯 ㅋ
10,한국 영화의 시작
10,명작인 영화..
10,한국형 블록버스터의 시작!!
10,살인의추억과 쉬리를 한국영화의 양대산맥으로 평가함..
10,괜히 르네상스르네상스 하는게 아니네. 한국영화계의 분기점이 될만한 영화다
8,한국 영화 르네상스의 시작이라는 타이틀에 걸맞는 재미
9,good. 정말 아래 말마따나 한국영화의 터닝포인트
10,재밌다
10,한국영화의 터닝 포인트!
9,한국영화사의 기념비적 영화.   한국 상업영화의 신기원을 이룬 작품.
10,몇년후 영화감독이 되어 쉬리 2를 만들고 말테야
7,한국형 블럭버스트의 시작
10,쉬리를 거점으로 한국영화의 대반란이 시작되었다.
10,본지 10년이 지나도록 잊혀지지 않는 내 인생 최고의 한국영화
10,good!
10,한국영화사상 최고의 액션과 멜로....멋집니다&&
10,이게 한국영화라니... 지금 나오는 것들은 뭔가... 만들다 만것들인가...전율
9,남주인공과 여주인공이 서로 총을 겨누는 장면은 잊을수가 없죠
10,한국 영화의 액션의 멜로의 요소가 아주 적절하게 가미된 영화다
10,말이필요없다. 그냥 최고인듯..
10,액션이지만... 너무 슬펐다~ㅠ
6,히트의 총격씬을 능가하는..
7,이 영화 개봉시점을 기준으로, 상업영화의 수준이 헐리우드와 조금 더 가까워졌다.
10,봐라~~~뭔 말이 필요하겠는가!!!
10,한국 영화의 시작.. 쉬리!
10,최고의영화. 10점도 아깝지않다. 재미와 감동 둘다 놓치지 않은영화.
6,한국 액션영화의 발전이 된 영화.
10,개인적으로 한국영화의 최고봉이다... 10번 봐도 안 질림...
10,잼써여~
7,1999년 세기말, 그 당시의 센세이션은 대단했다.
10,10점만점에 10점
10,쉬리 2안해
10,말이필요있나?
10,끝끝내 사랑하는 남자를 쏘지못하는 비운의 여인. 감동포인트.
7,부활해라 !! 한석규
10,대박 영화
1,흠 진짜 영화다 이건
8,이 당시엔 정말 재밋게봤었찌~ 김윤진 짱!
10,이런영화의 평점이 고작 8.51이라니....
10,슬펐다 현실이..
10,와.....강제규 감독의 작품이 그립습니다
10,와! 이런영화 처음 이에요.
10,슬픈 영화..
7,상당한 몰입도를 가진 상업영화. 김수로와 박용우의 역할을 찾아보시라.하하.
10,잘 만든 영화다
9,탄탄한 스토리와 연기 분단현실의 슬픔을 느끼게 해줬던 ...
10,아쉬운 연출력.... 하지만 뛰어난 스토리...  지금의 연출로 만들었다면... 어땠을까
6,대단한 영화임은 분명한데 지금 보니 너무 연기가 국어책이다;;;
10,나에겐 10점자리 영화, 네이버 평점에선 적어도 9점 이상이여야 하는 영화.
10,푸힛.. 김윤진 이때는 통통햇네.. 여튼 잼있는 작품!
10,잘봤습니다..ㅎ
10,벌써 10년인가...재밌게 봤었는데
10,영하가 나온지 10년 강산도 변한다는데 재미와감동은 변한이없다
10,장난아니다 ㅎ
10,왜 이 영화가 평점이 8점이야? 9점은 되야지!!
10,어떻게 이 영화가 8점이지
10,몇 번을 봐도 감동적이고 슬픈영화다......
10,액션과 감동 둘다 너무나 잘 잡은 영화... 10년이 지나도 명작은..여전히 명작이다
10,한국영화는 쉬리 이전과 쉬리 이후로 나누어진다
10,현재 한국영화들은 쉬리에게 고마워해야한다..
10,한국에서 다시는 나오지 않을 거작.
10,야 왜 이 영화 평점이 8점대냐? 최소 9.3점대는 넘어야 정상아닌가?
10,세계유일의 분단국가, 세계유일의 시나리오
10,한국에 이런 헐리우드급 액션영화가 필요하다 언제까지 코믹영화만 쳐만들래 OO들아
10,쵝오~~~~~~~~~~~
4,오버,어설픔,유치함..액션,스토리,각종세트,주인공들의생활방식 어설픈헐리웃따라잡기
10,와..초딩때몇장면보고 다시 다운받아서 보니...정말 내가본한국영화중 최고다
9,우리나라 블록버스터 영화의 시초!! 액션과 멜로의 절묘한 조화
10,아프다. 분단 현실이, 사랑하는 사람을 쏴야한다는 현실이, 8점대라는 현실이
10,이런 영화가 많이 제작되야 할 텐데..
10,이건 뭐 한국영화사에 남을 작품이지..
10,굿
10,한국영화도 이럴때가있었구나..
10,굿 재미있음
10,한국영화계의 르네상스를 가져왔던 그 영화. 말이 필요없다
10,우리 나라 최고의 블록버스터, 최초의 블록버스터 영화
10,한국을 대표하는 영화를 하나만 고르라면 .....말이 필요없는 최고의 영화..
9,세계를 놀랠만한 영화의 시초...대작!!!
10,한국영화는 이때부터 촌스러움을 벗었다. 감동적인 영화 쉬리 벌써10주년 축하축하
10,한국영화의 출발신호!!
9,괜한 명성은 아니구나. 최민식, 김윤진 연기가 기억에 남는다..
10,아 진짜 재미있게 봤음
10,한국영화역사상 가장 의미 있는 영화
10,한국 최고의 액션
10,한국영화 발전의 신호탄!!!
10,멋있는 영화.
10,진짜 잘만들어진 영화다^^남북현실도,인간적인 사랑관계도..
10,무엇보다 최민식의 연기가 쩔었다...
10,재밌었다 ㅠㅠㅠ 근데 너무 잔인 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,사랑하는 사람을 쏴야한다는것이 얼마나 힘들었을까..
9,정말 최민식형님의 연기는 일품이네
10,우리나라 사람들이 우리나라 영화를 보기 시작하게 해준 영화
10,내가처음본 영화다운영화
8,사랑하는 사람앞에 총을 겨눠야 한다는 씬에서로만 8점을 주고 싶다
10,그저 감동그자체다..
10,감동의 영화
10,그 당시가 떠오른다. 그때 이 영화보면서 엄청 감동했었는데
9,20세기 누구나 머릿속에 그려봄직한 영화! 시대의 자화상이기에 더욱 감동이 깊다
10,요즘의 쓰레기같은 영화들과는 비교조차 할수 없는 최고의 영화!
8,그때당시이런영화,, 최고지뭐
10,한국형 액션과 멜로과 잘 조화된 영화. 한국영화의 성공시대를 여는 작품
10,한국의 블록버스터.
10,어릴때 봐서 기억이 잘 않나지만 한국 블록버스터의 새 장을 열었던 영화지..
10,왠만해선 한국에서 나올수없는 영화..
6,한국의 장르영화 정체성을 실종시킨 선구자격 영화. 뭐..그렇다고는 해도.
10,대한민국 영화의 한 획을 그은 영화
10,믿을수없는 완성도를 보였던 한국형 블록버스터의 바이블
1,강제규 감독은 북한을 한민족으로 인정하기 싫은가 봅니다.
10,10년이 지나도 잊혀지지않는 재미
9,영화가 돈이 된다는 걸 처음 알려준 영화
9,작품성 면에서 할리우드 블록버스터와 견주어도 손색이 없는 영화..
9,아마 우리나라 처음으로 시도한 영화가 아닌가 싶다 규모나 제작비나
8,한국형 블록버스터의 서막을 알린 기념비적인 영화
10,아직까지 잊지 못하고 또다시 보고 싶은 영화
9,어렸을때 봤는데 이당시에는 대단한영화 괜찮은 스토리
10,이방희→이명현 ... 역시 성형의 힘은 위대하당 ...나도고치고싶당
10,대작
9,몇번을 봐도 볼만한 장면들이 쏙쏙.
10,이정도면 10점 줄만하다.. 10점.
10,당시에도 최고였고 지금도 최고다.. 평점9점은 넘겨야 정상아닌가?
8,당시엔 최고였을듯.
10,한국영화에  한 획을 그은 영화 ,,
10,괜찮네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,몇년만에 다시 봤는데 진짜 이런 대작은 드물다
10,무릎팍도사김수로편, 쉬리를 보게했음ㅋㅋ 감동그자체, 말이필요없음
10,최고여~
9,그당시 정말 재밌었고.. 아직도 인상에 남는ㄴ다
10,2008년인 지금 보아도 손색없을.... 굿
10,7살 코흘리게 시절 나를 영화의 재미에 푹빠지게한 작품. ㅋ
7,액체폭탄 CTX 어떠한 장비로도 감지할수없댔는데 잘만 감지하더니...
8,한국영화 부흥기의 스타트를 끊은 영화...  뻔하지만 재미있다..
10,이런 대작 영화가 다시 나올 수 있을까?
10,한국 영화의 신화
10,대작은 대작다운 점수를
10,100번봐도 질리지가 않아..손꼽히는 최고의 명작!!
8,처음봤을땐 정말 따라올 영화가 없었던 것 같다.
10,한국형 블록버스터... 최고 재밌었다
8,새롭게 쓰여진 한국 영화의 역사
8,부족한점도 있지만.. 이정도면 꽤 괜찮다..
1,솔직히 배우진 좋아서 그렇지 배우빼면 볼품없다
9,굿
8,미묘
8,인상깊게봤어여
8,나름
10,이 영화는 100점 줘도 모잘라다. 한국영화의 큰 획을 그은 영화
10,진짜 지금봐도 열라재밌네. 한국형블록버스타란말이 왜나왔는지알듯
10,죤나재밋다
10,잊을수없는영화다... 다시보구 이제야 평점올린다.
9,오랜만에 다시봐도 최고다 ! 진짜 대단한영화다 저떄당시엔 더그랫겟지만.
9,99년도 당시엔 최고였다.
8,괜찮은영화
10,10년이지난지금, 다시봐도 벅차다!
10,그 시절의 감동을 잊을 수 없어서 10점!
10,말이 필요없다.. 우리나라 최고의 영화!!!
10,송강호가 김윤진티켓을 움켜쥔채 죽었는데 김윤진은경기장어케들어갔지?
10,한국영화는 쉬리전과 쉬리후라고 말해도 과언이 아니다
10,재밋엇습니마
10,다시 봐도 한석규의 눈물을 감추고, 자제하는 연기는 최고다!
10,비오는날 갑자기없어진 송강호는 어딜간걸까?
10,한석규,송강호,김윤진.최민식,황정민,박용우,김수로,임형준 스타를 낳은 영화
10,영화는 10년전. 감동은 100년까지
10,한국 영화계의 한 획을 그은 작품. 쉬리 이후 영화는 급속도로 발전했다
9,98년도에 쉬리라.... 생각해보아라..
10,지금은 몰라도 개봉하고난지 10년이 다되어가는 작품으로선..  대작임~
9,어렷을때 진짜재밋게봣지
3,솔직히 재미없어.
7,당시 한국영화 수준을 생각한다면...
6,당시의 화제는 물론. 국산 희우 블록버스터로서 모범작이자 역작.
10,최..최고..
10,그당시에는 정말 이영화는 최고였다..
10,재밌구만..ㅋ
6,저예산으로 잘 만들었다.
10,이러한 대작이 평점이 왜 이리 낮아???
10,우리나라 영화의 전환점 역활을 한 그 영화!!!
10,영화에 재미를 느끼게 해준 작품. 최고!
9,한국영화 흥행의 시작.
9,그당시 한국블록버스터!! 특히 최민식의 폭발적인 연기력은 가히 ..
8,내용은 반도 기억이 안나지만 마지막 장면만큼은…
7,별루
8,캐스팅 쩐다.
10,굿
10,이것이 한국의 최고의 영화
9,당시 충격은 아직까지 잊혀지지 않는다.
8,very good !
8,제작비만큼 가치가 있는 걸작
5,잘 만든 최초의 한국산 볼록버스터, 그 이상도 그 이하도 아니다.
8,처음 봤을 때의 그 전율이란~
8,형아랑 아빠랑 본 영화 ㅋㅋ
4,생각할수록괘씸하다...
10,한국 블록버스터의 첫출발이었지... 요즘은 이런영화 안나오나..
10,긴장감,구성요소,캐릭터 모든것이 뛰어나다
10,초등학교 때 보았어도 잊혀지지 않는 영화
10,99년에 이정도 완성도    놀랍다
10,한국영화 그 용틀임의 시작
10,사운드도 괜찮았고 배우들의 연기 시나리오등 모든것이 완벽하고 재밋었다
10,한국 블록버스터의 시작
9,영화를 보고도 오랫동안 잊혀지지 않았던 잘 짜여진 작품...
10,한석규 최민식 송강호다... 게임끝
9,황정민이 단역으로 나온게 인상적
7,이 영화는 80년대에 나왔어야했다
10,평점이 낮네 .. 당시엔 명작이었는데
8,제규형을 있게 한 작품, 그 당시 이런 한국영화는 파격 그 자체 엿지
10,우리나라에서 이런 영화가 다시 나올수 있을까...
9,김윤진머리빵구나는장면..지금도선하네
10,많이 가슴이 아팠던 영화....
9,그 당시... 말이 많고 대단했던 작품...
9,그 당시에는 나름 획기적이었던..
9,한국액션의 진화.그 이후가 없다.현재까지..,,
10,오늘 쉬리이후 최고영화를 봤다 디워^^
10,다시봐야지 ㅋㅋ
10,점수가 너무 낮다.........
9,극장에서 감동을 느낀 몇안되는 한국영화중 하나
10,잼있어 ㅎㅎ
10,처음으로 재미있었던 한국영화
10,한국 블락버스터의 신호탄..
9,한국영화의 한획을그은 영화
6,어설픈 태평양 건너의 답습.
7,한국영화사에 가장 기여한 작품 중 하나
10,나에게 있어 최초의 흥행작,
10,대작
10,오랜만에다시봤는데 ...역시나다 괴물보다더낫다 ㄱ-
10,괜찮았어.
10,대작
9,한국영화의 증흥을 이끈 작품
10,그당시 나에게는 최고의 영화였는데... 8.24라니 아쉬울 따름...
6,그저 그랬던 영화. 당시르 생각하면 잘 만든...
10,와 진짜 재미잇다..
7,지금본게 아쉬운..
9,지금 저 주연배우들 다시 모으려면... 등꼴 빠지겠네..
8,액션영화의 불모지였던 당시를 생각하면 잘만든 작품
6,너무늦게 봤나봐요..
9,그 당시 강제규 감독과 한석규 대단했었지, 쉬리가 물고기 이름이라는거,
10,그때 신선한 충격이었음...우리도 이런 영화가 나온다는게..
9,무너지는 건물씬만 제외하면 좋아
8,볼만
10,명작 ^-^*
10,한국영화의 역사를 바꾸다
10,그때당시 우리영화도 멋지다고 생각했다...요새 보기엔 많이 달린다만.
10,굿 ㅋ
10,쉬리를 기점으로 점점 내리막길인 한석규씨..그때로 돌아가주세요'-'
8,굿 ~
9,분단의아픔우리의소원은통일남은평화북은전쟁으로
7,그때도 별루였는뎅..
10,정말 내가 왜 이걸 지금봤지......
10,같은 여자로써 김윤진의 여전사 연기에 홀딱 빠졌다..
8,남북 대립 긴장이라는 소재로 서스펜서와 멜로를 탁월하게 표현한 영화
10,민족주의자인 나에겐 최고의 작품이다.
10,이때당시 이영화를 봤을때 정말 한국도 블록버스터 할수있을것만 같았다
2,총격신은 히트에서 따온것인데 영화자체의 완성도는 못따오는 구나
10,오늘 3번째로 봤다.정말 굿~!특히 김윤진의 마지막 장면은 잊을수가 없다
8,뜻하지 않은 작품을 만났던 그때가 그립다...
7,싸구려 한국형 블록버스터의 시작. 하지만 이 영화는 그리 싸구려는 아니다.
8,연기가 좋았다
10,긋
6,한국영화사에서는 하나의 의미있는 작품일수있으나 영화자체로는 별로다
10,당시 최고의 영화다.. 최민식의 카리스마가 기억에 남는다..
10,분단의 아픔이 느껴지는 영화? 정말 좋은 작품이다
10,한국영화의 흥행을 이끈 첫작품으로 기억하는데...
10,당시의 영화는 말이 필요없던. 한국 영화사를 다시 쓰게 했던 영화랄까
10,당시의 강렬했던 느낌이 아직도 남아있다. 지금 보면 어떤느낌일까.
8,좀오래되서 그런지 연기가 너무 딱딱함..액션씬은 굿!
8,한국 액션영화의 신개척에 큰 의미가 있다.
7,그당시 우리나라 영화 치곤 잘만들었지만..그다지...
7,이게 왜 이렇게 관객이 많이 들어왔는지 이해가 ......
10,한국영화의 한 획을 그은 영화
9,한국 영화 부흥에 큰 신호탄이 된 최초의영화!!!
10,아직도 기억에 또렷히 남는 명화다
6,그냥 그랬어.휩쓸려서 보기는 했으나 그다지 남는게 없는 영화.
6,스토리도좋은데..건물파괴너무표가난다..난 이영화보고 아직 한국영화부족하다싶엇다
8,한국영화 부활의 신호탄
10,지금보면 약간 별로일수도 있겠지만 스토리와 액션은 괜찮다.
10,90년대 영화사史상 가장 중요한 한 편을 뽑으라면.
10,Very Good!
10,세월이 흘러도 감동은 여전~!!
10,한국영화의 커다란 획을 그은 영화. 따라올 영화가 없었다
9,뻔하지만 충분히 재미있었다
10,최고
7,당시 이름값으로보긴봤었지..울나라영화발전에한몫.
1,즐 깡패드라마
10,스토리좋고멋진영화임...근데왜이리점수가낮지????
7,생각보다는.~
10,9년이 지난 영화라는게 정말 믿껴지지 않는 영화
5,솔직히 별로였던..
10,이 영화.. 는 마지막 10분에 모든걸 말해준다..
8,작품성을 떠나 한국 영화 발전의 전환점이 됐던 영화
10,한국영화중에 몇 안되는 명작!
10,정말.. 괜찮은 영화..
10,급격한한국영화산업의발전을이끌어준영화!그래서10점!
7,그땐 좋았지
8,이 영화를 계기로 한국영화의 편견이 깨졌다
10,유일하게 내가 좋아하는 한국액션영화
10,최고의 한국영화.
7,그 당시, 기대가 너무 컷던 탓이었을까?
8,그시대를 대표하는 한국영화
8,한국영화도극장에서 볼만하다는 인식을 널리 심어준데 의의를...
8,한국인만이 이해할수 있는 ...
10,자랑스러운 영화요.
9,진짜 재밌게 봤는데.ㅠㅠ
10,이런 영화를 만들었다는 것이 너무나도 자랑스러운 영화!
8,한국 영화로선 10점이겠지만,전체적으론 걍 재미있다 정도,.
8,그당시에 이 정도면 잘 만든거다..다시봐도 재밌네
5,의욕적인 시도는 좋았으나 공감 안가는 상황전개!!
10,당시에는 최고였다
10,지금은 빛이 바랜 한국영화의 이정표.
10,한국영화의 블록버스터!!!
3,재미없다
10,,캐최고
10,이 영화이후 한국영화가 변화한듯한 느낌이..
10,우리한국 대표적인 영화 10손가락안에 뽑힌다
9,김윤진이라는 배우를 발견한 영화.
10,한국영화는 이 영화 이후와 이전으로 나뉜다. 당시에 충격적.
10,몇번이고 다시봐도 역시~! 한국영화에 한 획을 그은 영화
9,쉬리 이후 한국영화가 발전 한듯..
9,정말 수작이지...
1,다시보니 진짜 재미없다
10,재밌습니다
1,어설프게 헐륫 따라하지 말기. 어이없다.
9,그땐 그랬지...
9,그때는 재미있었습니다
10,옛날에 재밌게 봤었던 영화.....
9,당시까지 한국영화 중 가장 재밌었던 기억...
9,지금보면 아니지만... 그때 당시는 꼬ㅐ 괜찮았던..
9,극장을 나서며 한마디 했다. '흥행기록 깰 거 같은데...'
8,그 당시의 한국영화로선 대단한 영화
10,우리나라 영화계 붐의 시작!!!
9,진정한 한국 영화
10,어릴적본기억!
9,우리나라에도 이런 영화가 가능했다. 그 당시 큰 충격
10,정말 굵고 긴 영화
10,오늘날 강제규를 있게 해준 영화
7,무언가 빈약했다. 그 당시에는 굿 영화였지만...
1,조국통일만만세
8,명절마다 재밌게 봤던 기억이ㅋㅋ
8,역시 액션영화에는 돈을 써야 그림이 나온다
3,쉬리는 한국형 블럭버스터을 알리는 신호탄이었다
10,남북의 슬픔을 개인에게 투영했다.
10,한국영화의 전환점.
10,진짜 잘만든영화
10,ㅅㅂ5번봤다. 어제까지
9,강제규치곤 잘만들었다
10,굿
9,처음으로 한국영화 잘만들었네..라고 생각한 영화~
10,내가 지금 왜 이러지..?
5,기념비적이나 약점이 많은 아쉬운 작품
10,정말 감동이었다.
10,한국영화는 '쉬리'를 기점으로 엄청난 발전을 하였다. 11점.
9,대단하다고 할 수 밖에...
10,그때의 감동을 잊을수가 없다
3,솔직히 말해서 쟁쟁한 연기파 배우들빼고는 남는게 없는 영화
10,재밌게 봐던 영화
10,최민식땜에10점준다
10,이거 좋았었는데.. 그땐 참~
10,한국영화사의 가장 중용한 작품. 그리고 한석규!!
10,한석규의 전성기가 그립다....
9,남녀의 비극적사랑
10,최고의영화였다... 저 4사람이 다시 뭉칠때나 올라나??
10,남북분단의 아픔을 사랑과 잘 연결한 수작
1,광복절특사올리기
7,그땐 최고였는데, 지금다시보니..연기가 최고인...
9,감동적인 영화다
10,영화를 10년에한번본다는 홍명보도 봤다는영화!!
10,대한민국 영화역사를 바꾼 최대의 걸작
10,이영화의 출현자체가 엄청난 임팩트였지
10,기대됨.
9,재미있음
7,뭐..썩 괜찮음..
7,연출,연기 한국형 블록버스터로서 무난 ...
10,이정도면 최고 아닌가.............................
7,잘나가는 한국 영화는 이런 식으로밖에 못 만들까...
8,극장에서 처음으로 봤던 영화. 그래서 신기했을뿐.
10,지금1000만 운운하는것도 쉬리가 있었기에 가능
1,촌스런 연출 고갈된 상상력 헐리웃 짜집기의 결정체
10,최고
4,그때는 재미있었을라나 ㅎ
2,하품나와..
10,액션보다 멜로요소가 최고!
9,김윤진의 연기도 좋음.
10,요즘 강제규는 머하지..... 강제규감독은 한국의 스필버그다
9,다시봐도.. 몇 장면들은 잘 만들었다...
9,넘버3도 그렇지만 한석규, 최민식, 송강호를 한영화에서~
10,한국 블럭버스터중 가장 최고다!! 잼있게 봤음;;
9,쉬리는 한국형 블럭버스터을 알리는 신호탄이었다
10,어렸을때 정말 재밌게봤다.한국영화 정말 재미없다고 느꼈었는데
6,솔직히 나는 별로.. 평작 수준..
9,극도의 재미는 못 느꼈다.
9,강제규와 강우석의 격차는 쉬리와 실미도가 말해준다.
9,한국형 블록버스터의 시초
10,아마 처음 맛본 한국영화 일것이다.
9,헐리우드수준의 블록버스터!단,보면 북한에 정떨어진다.
10,정말 1998년작으로는 믿기지 않을정도
8,오래되서 생각은안나지만 흥미있었던거같다
4,그다지...;;;
9,분단으로 인해 서로에게 총을 겨눠야하는
10,아니 다들 이영화 나오기전 한국영화수준을 감안하시죠
10,아직도 기억에 남는 영화.. 감동이다,
10,스토리 좋고, 연기좋고~
8,한국형 블록버스터
10,우리나라 블록버스터의 효시...
10,한국영화라는 것을 믿지 못했다.
7,차라리 드라마로 길게 만들었으면..
7,명성에 비하면 별로
10,한국영화사에 한 획을 그은 영화
5,구시대적 억지감동만 빼고 별 단점은 없다.
1,평점이 너무 높다 스토리만 좋아 나머지는 꽝!!!!
1,아 진짜 재밌다 이런영화다시는업을꺼같타
10,한국영화의 미래를 밝게 해줬던 영화~
10,ㅋㅋ 내아래 언제 본걸지금쓰니 ㅋ
1,정말3류영화 뭐니이게ㅡㅡ 돈아깝당
10,한국영화도 블록버스터 되더라.
9,몇백만 관객 시대의 서막을 올린 작품
10,타이타닉을 깨고 역대 최고의 흥행기록을 세운 영화
10,저는 눈물도 났습니다.
9,볼만함
10,얘들아,시대상황을따라야지^- ^,저당시엔굉장한영화엿다구
1,대중심리에 끌려 봤던 3류 영화
8,왠지 액션 밖에 볼 게 없는게 같았다..
8,아주 예전에 봤지만 그땐 정말 재미있었다 지금은 모르겠지만
10,이영화덕분에 한국영화의 흐름이바뀌었다대단한영화
10,감동적인 영화 한편
8,이 영화를 계기로 한국영화 극장가서 봤다...한국영화중 최고~
9,한국영화의 중흥조
9,최민식님 연기에 물이 지대로 오르기 시작할 즈음이었지...
10,정말 감동적이고 기억에 남는 영화!!!
10,한석규가 아닌 최민식만 보인 영화~! 최고~~
8,잘 만들었다.
8,눈빛연기 좋았어... 재밌게 봤다.
7,배우들 죽는장면 정말 리얼하다. 특히 마지막장면 그 슬픈 눈빛
6,액션은 높이 평가하나 역시 스토리가 부실...
10,한국 영화에 대한 시각을 바꿔버린 역사적인 작품이다.
9,한국영화의 새시대를열어서5점+한국특유의 소재를잘살려서4점
10,어릴때 극장에서 봤었는데..정말 재밌었음.
1,처음이자 마지막으로 극장에서 정말 졸게 만든영화.
10,ㅡㅡ;; 이정도면 정말 좋은거지...
8,요즘 보면 좀 유치 할수도잇지만 당시 대단했죠 ㅋ
10,한석규, 김윤진 총 겨누는 장면 슬프다 ㅠ ㅠ
8,물고기속 도청기 짱!
7,재미는 있었는데 .....
7,영화투자에 손떼버릴 삼성을 다시 붙잡은,, 잘만들어진 영화
10,정말..굿
8,그 당시엔 볼만한 영화 최민식 연기하난 완전 최고
5,과대포장된 한국형 블럭버스터
9,지금 보면 예전만큼 재미 없을 것 같다
9,남북한의 분단의 현실을 생동감있게 그려낸프로젝트무비
6,한국형 블록버스터의 장을 열었다.그거면 됐다.
10,이런 영화가 얼마나 좋은데 ㅎㅎ 1점은 머야....
9,처음으로 영화관 가서 봤던 영화...^^ 굿~
8,그냥 그랬다.
10,생각없이 1점 줘서 평점 낮추는 인간들 머하는 인간들이야
10,유치할수도 있었던 내용을 짜임새있게 엮은 영화. 수작
10,우리나라 영화계에게 희망을 일으켜준 영화기에 10점을 바친다.
10,지금cg로 몇백억들여 삽질하는 영화보다 이영화가 백배낫다
10,영화중흥의 신호탄.영화사에서 뺄수없는 영화.쉬리
10,엄지치켜ㅋ
10,한국영화에대한편견을깨준영화
10,감동.. 액션과 멜로 모두를 잡은.. ㅠ ㅠ 슬프다
9,처음에 그 반전을 ...잊을수가 없다.
10,한국영화 100만관객 동원의 시초.
10,한석규 최민식 송강호 이 셋이면 말 다 끝난거 아닌가?
10,한국영화계의 대형화에 밑거름이되었던 훌륭한 영화임.
10,........솔직히 시대를 생각하면 죠낸 엄청난거다 !!
10,영화관에서 봤어야할 영화ㅜ
8,그당시엔 괜찮았었던 영화. 지금은 무미건조해졌지만..
8,스펀지 덕분에 쉬리는 정떨어지는 물고기가 되어버렸다.
8,글쎄.. 너무늦게 봐버려서~그땐 최고였겠지만
10,아직까지 난 이게 한국최고영화라고 생각..
10,평점 이게 뭐니 이게...쫌올리ㅈ ㅏ~
10,포카리 스웨트의 압박
8,처음엔 재밌게 봤는데..세번정도 보니까 질리넹..ㅡ,.ㅡ;;
9,한국형 블록버스터의 포문을 연 작품. 어색한 연기가 아쉽다.
10,영화잘보는척하네패뿔라ㅉㅉ니들이그럼영화평론가가ㅉㅉ
3,왜 뜬지 모르겠다. 옛날이라 그런가
8,한국영화의 시초 여기서 부터 시작된다
2,미어쳐를 활용한 어린아이 영화
5,건물 폭발장면에서 피식
7,사상이란 이토록 무서운 것이다.
8,사회문화 교과서에도 나왔죠
10,한국영화
8,역시 강제규...
9,한국영화에 관객을 끌어들인 명작. 이전의 한국영화는 '방화'
1,죵나 3류액션,,,한국영화라서 이정도다..미국이었으면쪽박
5,최민식 죽어서 보통. 여주인공 죽어서 보통 이상.
8,사랑하는 연인이 서로를 향해 겨누던...그 총구와 눈빛이...ㅠㅠ
9,아름다웠던 키스 씬, 멋진 소재, 김윤진을 기억하게 해 준 작품.
9,이시대 최고의 영화 한국영화가 이렇게 잘만들줄야~
10,당시엔 정말 대단했던.. 최고의 배우와 클라이막스..
8,남북분단의 아픔..
8,맨 끝 총쏘던 장면이 아직 생생히 기억난다.
10,한국영화의 양적,질적 향상의 진앙지에 큰 의미..
10,다시봐도 항상 새로운 것 같아.
10,내가 본 영화중에 최고의 작품이였다.
10,대단한 강제규, 최고의 한석규
10,한국영화는 쉬리부터 시작했다고 해도 과언이 아니다
10,정말 짱이다.. 한국영화에서 제대로 첫 시작을 만든 영화
10,초딩들은모른다
8,괜찮은 영화~ 시대가 흘럿지만..
7,당시 그 가치를 충분히 증명해줬다...
9,훌룽한 스릴러물..
7,스토리만 -
7,조금 아쉬움..
9,IMF로 고통당했던 우리 선배들은 왜 이 영화에 열광했을까?
6,헐리우드 액션영화를 그대로 답습한 강제규감독의 만화적 상상!
4,한국영화 비하 즐
10,실미도 보다 난 아직도 쉬리가 더 대작이라 생각함.
2,따라쟁이... 교과서 낭독대사.. 뭐냐 대체
7,한국영화 발전의 시작이라는 점에 의의를 두자..~~
3,극히 실망스러운 영화.. 한국형 블록버스터영화의 동정은 그만.
8,그럭저럭~
1,내가 본 영화 최악의 리스트 다섯 손가락에 드는 영화
10,말이 필요 없다! 굿!
1,광고의 승리...?
8,여기 나오는 여자가 김윤진씨였군.. 한국 영화 중 수작, 쉬리.
8,우리나라에 이런 영화 나온 것으로도 만족.
8,너무 기대했나었나..?...
8,한국 영화 산업 부흥의 OO점이 된 블록버스터!!!
9,굿....
6,쉬리는 그냥 물고기다.
7,한국형 블록버스터의 탄생
6,그다지.. 좀 지루함
10,1990년대 최고의 한국 액션영화!!!!!!
8,지금 나오면 실소~ 하지만 그땐 입이 쩌억..
5,볼만한 한국 블록버스터
9,지금봐도 난 재밌던데.
2,강제규 존나 싫어
10,재밌네ㅋ
9,무슨 말이 필요한가... 발전하는 한국영화
8,타이타닉 쓸어트렸다구 뉴스까지 나오던데 -_-,ㅋㅋㅋ
10,당시..우리도 이런걸 만드네하고..놀랐음..재밌음
8,그당시로선 잘만들었죠
8,한국영화를 불 붙게 만들었다. 그런데. 무언가가 빠졌다.
7,한국이 이정도영화만들었다는걸로 7점준다
8,잘 만들었던 영화인 듯. 재밌었다
10,멋잇는영화
10,멋지다 최고의 무비 한국영화의 한 획을 그은 영화
8,멜로,액션.배우들의연기,스케일모두좋았다.하지만....
10,쉬리는 한국영화의 빛이었다.
6,내가보기엔 허접해액션이라하기에도 모하다 ,
10,진정한 액션매니아라면 이정도 점수는 줘야된다!
8,유명세에 비하면 좀 떨어짐.. 하지만 재미있음.
8,괜찮았음.ㅋ
10,10점이 아깝지 않다
10,최고의액션과 스토리 정말로 보기좋고 재미있었음.
8,건물폭파장면만 좀 신경썼어도.
8,지금 다시 봐도 빠질건 없다.
9,건물폭파 어설픈것만 빼고 대부분 좋았던 영화
8,쉬리... 니가 지존이다
8,이 당시 나왔을때 '충격'이었지
6,재미로 보기에 나쁘지 않은...
10,그당시에는 최고의 영화
4,다른 액션영화들이랑 다른게 뭐냐? 최민식 연기만 좋다.
10,정말굿!
3,한국영화의 르네상스를 가져온작품이지만.. 정말 재미없었음
1,조금유치..ㅡㅡ
5,너무 기대를 했나..난 모르겟어..
10,재미없다고 하는 사람들은 뭐지??
10,이 영화 이후로 최민식이 좋아졌다.
7,깨기 불가능한 기록의 타이타닉을 우리의 쉬리가 침몰시켰다
9,당시 파격적이었던 영화
10,한석규-절정...이때가 그립다
10,한국영화 역사상 핵을 그었던영화.ㅎ
8,촬영신이 좀 좋았으면..너무 흔들려요 파악이..암튼 굿~
10,당신들이 한국영화를 살렸습니다. 최민식 연기는 정말 대단
10,한국영화사에 가장 중요한 영화
7,낚시나 갈까
8,감성적인 남녀의 사랑과 강렬한 두 남자의 싸움이 볼만한..
9,남과 북............ 아정말........
10,끝내주죠.
8,지겹게봤지만..그래도 울나라 액션치곤 점수높게준다..ㅡㅡ;
10,태극기엔 못미치지만 최고의 대작.
10,진따 자알 만든 영화~ 나는 몇 번 봐도 좋더라...악평나빠요~!!!
8,when i dream,최민식,김윤진 좆쿠나!!
9,남북간 이데올로기의 아픔이 잘 표현되었다.
10,처음으로 좋은 영화라고 느낀 영화.
6,너무 할리우드를 베꼈다
1,내용이 최하. 진지함, 의미도 수준낮다 총질만 잦은게 문제
6,유치하다. but 마지막 김윤진의 애절한 눈빛은 최고.
7,볼만했다 .. 생각도 잘 안나지만
9,굿~ 乃
8,when I dream~~~
10,걸작
9,한국 영화의 새 시대를 연 작품.
10,우리나라 영화에 기대를 갖게 한 작품..
10,둘 사이에 그럴 수 밖에 없었다는 게 가슴 아픔.
7,CTX 좀더 멋진 이름을 지어주었다면...
10,블록버스터의 시초
9,한국영화를 바꿨다
10,마지막 장면이 압권이다.. 여러번봐도 안 질리는 완벽영화
10,쉬리가 없었다면 지금의 천만시대 한국영화계는 있을수 없다
9,한국영화 대반란의 시작이였다
10,한국영화의 발전가능성을 열어준 영화 최고!! 2편 나왔으면하는 소망이~~
10,한국영화는 시시하단 편견을 날려버린 대작
10,재밌는데
8,김정일이 화낼만 하다. 초반 10분은 한국영화사상 최고!
10,한석규 최민식 송강호를 한영화에서 또다시 볼수 있을까?
10,멋져요
8,최악은 아님!!
1,최악!!
10,정말 우리나라최고의명화가 아닌가?
10,멋있더군요,,ㅎ
10,한국영화가 살아난 것이 이 영화덕이다.
10,한국영화사의 기념비적인 영화!   송강호는 옥의티
6,한석규와 송강호를 죽인 영화.
9,오늘날의 한국 영화를 만든 영화
8,일당백의 공작원들 2%가 아쉽다.......
6,한국 영화 최초의 현대적 물량공세가 들어맞았다!
10,한국영화계에 활로를 열어준... 그런 영화!
1,말이 필요없었음 정말 최악
1,재미없던데.. ㅡ.ㅡ;;
10,한국영화만세
3,이런... 재미 없어라~
10,펑펑 울었던..
10,우리나라 영화의 출발점~!!!
10,쉬리가없었으면 극장가도 쓸쓸할것임; 욕으로 도배한 우리나라 영화 좋습니까
10,쉬리를 지금 봤는데요 요즘 영화들과는 비교가 안될만큼 명작이군요
10,그당시 했던 한국영화사상 최고의 명작...   지금봐도 재밌음.. ^^
8,중학교때 극장에서 본영화...그때는 재밌었는데 지금은 별로...
10,남북한의 안타까움을 나타내는 영화
8,한국 액션 영화의 가능성을 제시했던 영화.약간의 억측과 부자연스러움은..
10,김윤진의 연기가 인상적이었던 영화
5,인상적 장면은 있었지만... 그것 뿐.
8,아직도 못본분이있을까....
10,이당시 영화중 이영화만 영화가 있었을까...
10,생애 최고의 영화
10,생각보다 평점이 무지 낮군요..ㅡㅡ;; 한 9점이상은 받아야하는뎅..
10,99년 그당시만 해도 최고였지...그땐 난 중1...
7,뭐가 표절이란건지. 모티브의 개념부터 배우시길. 명작까진아니라도 수작!
4,한국영화가 다 그런거지뭐.표절,모방,평범한내용,거기에 욕설까지...
4,솔직히 별볼일 없는 영화. 특별한 것도 없고 그냥 지극히 평범한 액션영화
6,이게 한국 영화가 아니였다면 어떤 평가가 나왔을까?
9,한국액션영화의 교과서같은 작품
10,별점 더 주고 싶다,,
9,중학교때 극장에서 보며 한치도 눈을뗄수 없었던..
9,우리도 블록버스터가 가능하다를 보여준 작품.
8,한국영화 발전의 물꼬를 튼 작품... 이런 영화의 매력이란....
8,한국영화의 가능성을 연 작품
4,아무리생각해도 짜증나는 스토리
9,저질코미디에나 열올리는 관객들에게 보여주기 정말 아까운영화
10,액션성,스토리같은것은 여태까지 한국영화중 가장 좋다!
8,감동적 멜로물 한편..
9,당연히 지금보면 허술하겠지만.. 그당시로썬 상식을 뒤엎는 대작이었다.
5,한국형 블록버스터물 제작의 OO점에 선 쉬리-처음부터 완벽할 순 없겠지.
5,구성은 허술하지만 이 영화로 한국영화사의 길이 바뀌었다는 건 인정~!
10,프랑스 영화 못지않게 매우 복잡하지만 재밌는 영화~~강추
10,1999년 국내 10대뉴스 1위 영화史 다시쓴 강제규감독 `쉬리`
10,정말 재미있어요! 강력추천!
7,한국형 블록버스터의 새 길을 연 영화...
10,안봐서 몰러;
3,영화사적으로는 대단한 영화,,허나 내용면에서는 형편없는 짜집기영화
10,우리나라의 최고의 영화
8,한국영화의 눈부신 발전의 첫걸음.
6,한국판 "더록"
10,2편이 기다려지는 영화 다시볼수 있기를
10,한국 영화의 새로운 면을 볼수 있게끔 보여주는 영화,
10,우리에게 한국영화를 다시 보게 해준,한국영화계를 살린 영화다.
8,한국영화의 새로운 장을 연 영화~!
10,한국식 블록버스터의 최초성공작! 강재규감독의 놀라운 연출력!
10,한국 영화 최대의 블럭 버스터 아닐까 싶네요
10,내가 본 영화중 최고의 영화중 하나...다시봐도 재밌다.
8,강제규라는 이름만으로도.
