천공의 성 라퓨타
8,서정적 판타지를 통한 순수함과 평화에 대한 바람
10,끝없는 상상력을 자극하는 최고의 작품
10,마스터피스! 촘촘한 내러티브, 개성있는 캐릭터, 음악, 영상미, 명확한 주제, 지루함을 풀어주는 유머요소까지 이 영화는 완벽하다.거기에 어린시절의 추억까지 합쳐지니 나에겐 너무 소중한 영화다.
9,자연과 함께 살아가야한다는 미야자키하야오의 의도를 알 수 있었어요 내용도 창의적이고 흥미진진합니다 시카랑 파즈 너무 잘 어울려서 보는내내 흐뭇 ㅎㅎ
10,스튜디오 기브리 작품중에 첫 작품이지만 최고의 작품이라 생각함. 내용, 전개, OST등 모든것의 조화가 완벽하다. 두번세번봐도 질리지 않음.
10,개인적으로 미야자키 하야오 작품중에서 최고라고 생각한다.
8,서정적인 음악이 보여주는 천공의 성
10,진짜 이 작품의 노래 까지 포함해서 진짜 완벽한 작품이다..
10,이 영화를 빼놓고는 감히 지브리에 대해서 말할 수 없을 것 같아요. 진짜.. 너무 너무 좋아요 어떡하죠? 생각보다 훨씬 깊은 스토리와 감동에 놀랐어요. 아껴두고 보고싶은 영화 1위입니다 ㅜ 스물한살 되어서야 본 나 자신 반성하라 ^_^
10,이제야 봤네요 참 잘봤습니다...
10,미야자키 하야오 ??
10,나이 30에 이걸 이제 본 내 자신이 부끄럽다.
10,하울 같은 후기작품들이 비빌틈이 없는 역작
10,이게 86년도 작품이라고?? 악마의 재능이다 진짜...
7,깊은 바다를 건널때면 점재된 성의 조각들이,구름많은 하늘을 가로지를때면 어딘가 라퓨타가 있을것만 같다.
8,영화가 끝난 뒤, OST가 내 머리 속에 계속 맴돈다.
6,그냥 그랬음. 여기서 뭘 더 느껴야 하나? 무던히도 기계같던 두 주인공.
10,믿고 보는 지브리, 미야자키 하야오 감독 입니다. 유명한 지브리 영화는 거의 봤지만 천공의 성 라퓨타는 나온지 오래되어서 영상미도 떨어지고 스토리도 별로일 거라고 생각했는데 아니네요. 하울의 움직이는 성을 본지가 오래 됐지만 하울의 움직이는 성 만큼 재밌게 봤어요.
10,어떤 위대한 것도 인간의 욕심 앞에 무너지기 마련. 많은 생각을 들게 만드는 영화
10,여러 전설이 떠오릅니다. 지구에 여러 문명이 있었고 그 문명들은 고도로 발전을 이룩했다가 전쟁으로 공멸했다고 해요. 예를들면 아틀란티스.. 아주 수준높은 과학기술을 지니고 있었으며 엘리트가 모든 물질을 장악하면서 사람들을 통제하고 지배했다고 합니다.그리고 자연을 상징하는 세계수 모티프..  미야자키 하야오 거장께 존경심이 들어요. 초고대문명에 자연덕후인 나는 운다...
10,지브리  다 본거 같았는데 은근 못본게 많았다지.. 뭔가 영상미도 별로 일거 같고 기대가 낮았지만 그래도 믿고 보는 지브리라 20대에 첨 봤음 이럴수가ㅜㅜ지금까지의 지브리중에 최고 정말 감동이 아닐수가 없다 광광울어보자
10,애니메이션이 뭔지 보여주는 영화 ost도 완벽 진짜 최고!
10,
8,
10,아이들이 아니라 어른들이 꼭 보고 느껴야할 영화라고 생각됨
10,명작 명작 명작 명작 인정합니다
9,그냥 평면적으로 봤을땐 평범한 스토리.일반 사람이 갖고있는 숨겨진 보물을악당이 갈취 하려 하는 진부한얘기처럼보일수있다.. 하지만 지켜져야하는 자연과 개발돼야하는 기술의 대립이라는 메세지로 놓고보면 참 잘만든 수작이란 느낌이든다..! 만점이 아닌이유는 지브리 넘버원이라길래 기대를너무 많이해서..ㅋㅋ 난역시 하울이랑 원령공주가 젤재밌음
8,스토리가 좋네요. 예전 만화라 그림체가 촌스럽지만 더 예뻐보이기도 하네요.
9,재미있게 보았어요~ 흥미진진했어요^^
9,대지에 뿌리내려 바람과 함께 살아가자 씨앗과 함께 겨울을 넘자 새들과 함께 봄을 노래하자.라퓨타는 지금 어딘가에 있겠지요..
10,오늘부터 라퓨타 찾아 떠난다
10,
10,지브리꺼중 특히 8,90년대 꺼가 개명작이네. 그저 감사합니다. 인간들 탐욕 아웃
9,미래소년코난 만큼이나 좋았다 지금 이시대 만든것처럼 완벽한 작품  잘봤습니다
10,30년전에 나왔다기엔 너무 잘 만든 작품
10,스토리 그림체 ost 모든게 어우러져 잔잔한 여운을 남기는 영화
10,
10,감히 평가할 수 없는 완벽한 작품.
9,명작임ㅠㅠ엄청 울었음
10,
10,내가 태어났울 때만든 영화고 그때 일본이 우리보다 30년은 앞서 있었던건 확실히 영화를 보고 느꼈다..근데 왜 일본은 멈추고 우리가 30년을 따라간듯하네…대체 일본에게 무슨 일이 있었던거야 ㅠㅠ
10,왜인지 모르겠지만 다른 지브리 애니보다도 라퓨타만 다시 찾아서 보게된다...최고다...
1,이거 ㄹㅇ 딱 노잼이고 초딩애니메이션인데 평점 너무높음 스토리도 뻔하고 재미없음... 하울의움직이는성급 영화인줄알았는데.. 노래는좋음
10,진짜 감동적임 지금 개봉해도 극찬할 영화
10,왜 일본이 우리나라보다 30년은 더 앞서가는지 알 수 있게 해주는 영화다.
10,이게 86년도 영화라는 게 믿기지 않는다.
10,어릴 때 보고 꾸준히 봐오는 작품인데 진짜로 너무 재미있음. 어릴 때 처음 보고 머릿속에서 잊혀지지가 않았는데 아무튼 재미 있었음
10,땅에 뿌리내려 바람과 함께 살아가자
10,일본은 진짜 마음에 안드는데 이거는 깔게 없다. 근데 좀 의문인건 악당이 갑자기 눈이 아프다? 보이지 않는다고 하는 이유가 이해가 안감. 그리고 악당의 판단 실수가 크다. 3분을 주지 않았다면 결말이 바뀌었을 것을...
10,영화가 끝나니깐 문득 황홀한 꿈을 꾼 것 처럼 행복하면서도 아쉽다 란 느낌이 들었다.. 감동적이고 애틋하고 가슴이 아프고 슬프기도 한 영화였다
10,천국을 만드려는 시도가 현실을 지옥으로 만든다.   동심이라는 천국을 잊어버린채로…
10,정신 없이 보다 엔딩 크레딧이 올라갈때 아쉬움이 들었다. 기분 좋아지는 상상력. 좋은 창작자는 우리의 상상력을 더 확장시켜주는 듯 하다.
10,제 인생영화 ( ´▽｀)
10,오랫만에 느끼는 벅차오름이었다.
10,왜 명작인지 알게해주는 영화!!
10,박평식 9점에 이동진 8점
10,
8,90년 중후반에 만들어진 영화인줄 알았는데 86년도..  진짜 충격   솔직히 스토리 부분이나 개연성이나 내용이 현시대 기점에선 아쉬웠음 뭔가 똥 싸다가 만 느낌 ..  하지만 86년도 작품치곤 영상미나 작품성이 너무 훌륭한듯..  일본이 애니메이션 전세계 1위 할만하다 이건 범접불가 수준..
10,말이 필요없다. 유시타
10,할머니보고 눈물 펑펑
10,
10,내인생 최고의애니 1년에 한번씩 봐야된다
10,감상포인트에서 연출연기스토리영상이OST 찍으라네요 인정머리가 없네요
10,지브리 걸작 3대장 중 하나. 말이 필요 없는 명작
10,미야자키 하야오와 히사이시 조를 어떻게 내가 평가할 수 있을까
10,모든게 완벽했던 영화
10,정말 아름다웠다. OST도 찾아들었다.
10,~21년도 사람도 봄. 이걸 떠나서 ㅁㅕㅇ작 시간이 지나도 계속 질리지가 않ㅇㅡㅁ !!
10,ㄹㅇ 중반에 눈물질질...
10,
10,지브리 최고의 작품으로 손색이 없다
10,기술을 아름답게 비판한다
10,
8,소년과 소녀의 모험은 이제 막 시작했을 뿐
10,인간의 잘못된 욕심에 대해 잘 표현한것 같다. 캐릭터들이 모두 입체적이고 매력적임. 인간은 결국 자연과 함께 살아가게 된다라는 의미를 알려준 영화..명작이다. 오래된 영화라서 가끔 화면전환 등 올드한면이 있으나 그것마저 몰입됨. 판타지 그 자체
10,너를 태우고 정말 좋아하는 ost가사를 보며 영화를 보면 마음이 웅장해진다마지막 다들 한 보물 챙긴 웃음포인트이게 진짜 80년도에 만들어졌다는게 놀랍다
10,역시  미야자키 하야오감독님이셔!!!!
10,미쳤다. 스토리가 안데르센의 대표작들 뺨치는 수준이다.거기다가 아름다운 작화하며 ost하며 헐.... 왜 미야자키 하야오 선생님같은 천재가 나오려면 1000년은 더 기다려야 한다는 말이 있는지 이해가 간다.
10,과연 천재작가의 작품이다1986에 제작됬다니 믿기지않는다
10,쉬타와 파즈에 비길 커플은 코난과 나나뿐일껄?**
10,제일 좋아하는 애니메이션
10,연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 뭐하나 빠지는게 없다.
10,제작년도가 나랑 나이가 똑같다는게 믿기지 않는다.
10,이게 86년도 작품이라고요?
9,나온지 35년 된 작품..
10,존재하지 않는 유토피아 같은 느낌이다. 없는 것을 그리워하는 느낌, 영화가 끝나가는게 싫었다. 벅찰정도로 아름다운 세계에서 나오는 것이 싫어서,. 남들 다 하울이나 센과 치히로가 최애라는데 나는 라퓨타만큼은 절대 잊지않을 영화가 될거같다. 무엇보다 너를 태우고 라는 영화의 ost는 들을때마다 벅차고 소름끼치고 감동을 준다. 알 것 다 알고 없다는 것도 다 아는 나이지만 라퓨타 만큼은 존재한다고 믿고싶어지는 영화.
2,예전에 보다가 잠들었는데, 이번에 다시 한번 더 도전해보았습니다. 너무 잠이 오는데 끝까지 버티고 다 봤네요. 그래서 평점 남깁니다. 진짜 재미없고, 지루하고, 교훈도 없음. 지금까지 본 애니 중에서 제일 재미없었습니다.
10,이건 10점 못참지
9,성경과 유대민족의 역사의 제패니메이션적 해석. 미야자키 하야오의 천재적 발상과 성경의 수요에 걸맞는 대작.
10,지브리애니중 내가 가장좋아하는, 수십번 본 작품
10,이 대작을 이제서라도 봤다는게 다행입니다. 아름다운 영상미 연출 흥미진진한 스토리 ost까지 뭐하나 빠지는게 없는 영화! 저는 하늘의 별중 하나가 라퓨타의 빛나는 '비행석' 이라 믿으며 살겠습니다.
10,
9,너의 몸은 마치 라퓨타~
10,15년전에 보고 21년 지금 다시 보지만, 이건 어릴때 봤던 느낌과는 완전 달랐다. 명작이라는 느낌을 감출 수가 없다.. 다른 감상평도 아마 이게 86년도에 제작된 애니영화가 맞는가 하는 글이 많을 것이다. 그런 생각 밖에 들지 않는다
9,35년 전에 이런 애니가 제작이 가능했다는 게 놀라울 따름.
10,2021년에 남긴다. 꼭 봐라... 정말 미야자키 하야오의 최고의 걸작 신의 애니다...
10,다들 하울, 하쿠 좋아하지만 난 파즈가 첫사랑 같은 존재임! 나우시카와 더불어 하야오 초기 걸작!
10,기대 안 하고 봤는데 너무 재밌었어요 ㅠㅠㅠ 중간중간에 사소하게 웃긴 요소들도 많았고 볼까 말까 고민하고 있으시면 꼭 보세요 진짜
8,선과 악을 함부로 판단하지 마라.
10,짱이에요 이게 어떻게 1986년 영화일 수가 있지
10,제 개인적인 생각인데 나머지 장면들도 다 인상 깊었지만 라퓨타에 있는 성의 하부가 무너져서 파편 조각들이 내려앉은 장면은 다시 봐도 최고의 명장면이였습니다. 지금으로 부터 약 36년 전의 영화가 별 다른 CG나 복붙 처리도 없이 이런 연출이 가능한지 궁금합니다.
10,한번봐도 다시 한번더 보고싶은 영화
10,도라 할머니 정말 멋있다...
10,다 보고나서 개봉년도를 보고 깜짝놀람 거의 30년전에 만든 영화라니..
9,
10,라퓨타는 천공의 성이었다.
10,어느 하나 흠잡을 곳이 없을 만큼 완벽한 영화
10,만든지 오래된 애니메이션이라는 게 믿기지 않을 정도로 작화, 스토리, 음악 모든게 다 너무 잘어울리고 완벽한 조화를 이루고 있어서 몇번을 봐도 질리지 않고 감동과 전율을 느낄 수 있어요
10,형이  최근에보고  얘기하는데 닥치고봐라 존나  섬세한 영화다
10,찡 덕분에 본 애니. 사랑해 신시타.
10,이 애니메이션이 슬픈 이유는 절대 우리가 가지 못 하는 곳이기 때문이다.
10,잔잔하고 이쁜영화 진짜 라퓨타는 있을까
10,ryan 뭐라는거? 86년도에는 제5공화국 시대였다 일본문화 자체를 받아 들이지를 않던 시절이라 미루다가 04년도에 개봉한거야 86년도에 일본에서 개봉한거 맞고, 그리고 애니원작은 뭔소리여?ㅋㅋ 이거자체가 원작인데?ㅋㅋ 소설이나 만화로 있는줄 아나보네 귀엽누 지브리 처음보나 보네
10,모르는 사람이 많은거같아서 말하는데 애니 원작이 86년에 나온거지 애니 자체는 04년에 나온거임
10,1986년도 애니를 2021년 새해에 보았다. 개봉한지 35년되었지만, 거부감이 들기는커녕 그들의 순수함과 상상력풍부한 연출에 매료되었다.
10,너무 재밌고 옜날 영화인게 믿기지 않았다
10,왜 이제야 봤나 후회되네요 ㅠㅠ..
10,내 기준 최고의 지브리 작품
10,너무 재밌다..근데 마지막에 성은 하늘로 올라가는데 거기에 있던 새는 어떻게 됐으려나
10,네이버 줄거리 쓰신 분.. 정말 너무 못쓰신 것 같습니다. 줄거리를 적으셔야죠..
10,진짜 그 시대에 이런 명작을 만들어냈다는 게 대단.. 미야자키 그는 애니계의 역사라고 할 수 있다..
10,이 영화가 개봉하고 사람들이 계속 하늘을 쳐다보는 라퓨타 증후군이라는 것이 생겼다지...
10,소년과 소녀의 순수한 사랑이 너무 감동적이다. 그리고 이 이야기에 숨겨진 수많은 메세지가 가슴을 울렸다. 마음이 따뜻해지는 최고의 명작!
10,내 어릴적 동심으로 돌아가는 줄 알았음 정말 30년전이라고 믿겨 지지 않을 정도로 모든게 훌륭하다...나보다 8살 형인 영화인데...86년도에 나왔다는거에 정말 심히 놀랍다..
9,자연의 섭리와 상생이란 대지 위에 뿌리 내리지 못한 천공의 성 라퓨타는 문명 발달의 교만함이 불러온 인간이 살 수 없는 허영의 신기루임을...깨닫기까지 닿을 수 없는 구름 위에 가려진 자신만의 천공의 성을 바라보는 권력과 욕망의 시선. 대지에 깊게 뿌리 내려야 할 사랑과 지혜를 불러오는 주문을 다함께 외쳐보자! "바루스"
10,수많은 서사와 역사성이 깃든 만화영화.웅장하고, 아름답다.
10,사랑앞에 돈도 권력도 필요없었다. 오직 필요한것은 서로를 위한 마음과 진심. 물질세대에 많은 울림을 준다. 배경음악과함께
10,
10,OST 들으면 눈물 납니다 최고 명작!!
10,와.... 진짜 이거야!!!
10,매력적이고 스토리가 탄탄한 영화
10,1986년 와... 정말
10,내 인생 최고의 영화.  어떻게 이런 영화를 만들수 있는지.
10,우리와 다름없는 현실에서 점점 환상속으로 빠져드니 좋았어요!지브리,미야자키하야오님 감사합니다
10,우리가 살고있는 지구가 라퓨타이고인간의 욕심으로 인하여 붕괴도고 있죠
10,
10,
10,아련하고 아름다운 이야기
10,1986년 작품이라는게 믿기지 않는다 보는 내내 재밌고 감동적이였다
9,재밌네요. 다만 다른 지브리와는 다르게 좀 어린이틱한 느낌도 살짝 있는
10,노래가 명작이다.
10,하늘 위 구름을 바라볼 때마다 생각날 영화
10,슬프면서 아름다운 영화
10,
10,표현이 안되는 몽환의 세계... 너무 좋아요..
10,그냥 ost랑 스토리랑 영상미가 잘 어울려서 최고임
10,어릴 적... 그리고 사십 중반의 이 나이에... 감동은 그 때나 지금이나!
10,박평식이 9점 준 전설의 애니메이션
10,이거 너무 잘 만들었다!!!
10,와...진짜 대박 라퓨타 너무 황홀했음
10,나의 첫 지브리 영화~^^
9,
10,다정한 로봇과 딱새는 사랑이야
10,역시 지브리 최고입니다
4,지브리 어린이 고생시리즈
10,꿈과 같은 곳. 아름다운 배경과 잔잔한 배경음악도 멋지지만, 아이들의 순수한 마음이 전해지는 그런 곳. 하늘을 정복하려는 사람들의 생각을 비웃는 곳. 천공의 성 라퓨타는 그렇게 순수하게 남겨져야만 하는 곳이 아닐까.
10,넷플릭스로 미야자키 하야오 작품들 보고있어요. 센과 치히로의 행방불명이 최고의 애니명작이라 생각했는데 천공의 성 라퓨타를 보니..더 대단한 영화가  또 있었네요.Ost도 어디선가 들어봤던 그곡이었고 특히 파사에게 심쿵했던 장면이 몇개있었네요^^미야자키 하야오  영화  대부분의 스토리의 중심은 전쟁과 자연이죠.어릴땐 그런 주제가 지루한 서사요소로만 느껴졌었는데 40년의 삶을 살아보니..그가 말하고자 하는 것이 무엇인지 ., 이제서야 이해가 조금씩 되기시작합니다.
10,이런 영화를 볼 수 있어서 참 좋았습니다 ..
10,
10,고등학교때 처음보고 대학졸업하고 보고 마흔이 된 지금 넷플릭스로 다시보게 되었다 볼때마다 새롭네 34년된 작품인데 CG가득한 요즘 애니에선 느낄수없는 향수... 아껴뒀다가 10년뒤 다시봐야겠다
10,디즈니와 픽사, 기타 코믹스와 다른 지브리. 이게 동양권의 감성. 하야오 감독을 만난 지금 시대에 살아간다는 것에 대한 행복감.
10,영화가 내용이 엄청 재밌고 주인공도 예쁘다.
9,파즈와 시타의 용기가 너무 멋있다내가 하고자하는 걸 해내는 의지와사랑하는 사람을 지키려는 마음이 너무도 예쁘다
10,
10,멸망이 라퓨타 자체의 멸망이 아닌 인간이 가꾼 라퓨타의 멸망이었다 영화가 끝나고 엔딩크레딧이 끝날 때까지 한참을 멍 때린 대작
4,30년전 영화라는 점 감안 안 하고 봄. 재미없음. 결말 뻔함. 중간에 그냥 폰게임하면서 봤음.
10,개봉시기가 1986년입니다. 시대 감안하고 봤을때 진짜 훌륭하다는 단어로 평가할 수 없습니다. 세월이 지나도 이 작품은 계속 회고될 것입니다. 80년대 만화영화 중 최고의 명작입니다. 스토리, 성우들의 연기력, 웅장하면서 쾌활한 OST까지 웰메이드 작품의 클래스를 느끼게 해줍니다. 너무 늦었지만 정말 잘 봤습니다.
10,
10,일단 이 만화가 1986년 작품이란 점에서 세월을 초월한듯한 인상을 받아 놀라웠다. 파즈와 시타 두 주인공과 해적 조력자들의 선택, 믿음, 용기, 헌신, 우정, 연대가 멋졌다. 개인이 감당할 수 없는 거대한 힘에 눈이 멀게 되는 탐욕은 무스카 뿐만 아니라 인간의 본성이다. 탐욕에 눈이 멀 수밖에 없는데 어린 주인공친구들은 꿈과 희망, 인간애를 가지고 올바른 선택을 했다. 마음을 열고 해적의 마음을 이해하고 그들과 화해한 것도 이런 어린이들의 열린 마음때문일 것이다. 반면 재화에 눈이 먼 어리석은 리더를 만났기 때문에 병사들은 몰살당하고 만다. 안타까운 현실이며 심성이 올굳고 가치관이 올바르며 비전을 제시할 수 없는 리더를 만난다면 줄행랑이 상책이다. 스스로 그러한 올바른 이상적인 리더가 될수있다면 더할나위 없이 좋고.
10,여기 별점 1점 다는 사람들은 평소에 얼마나 재미없게 살길래 이런 대작에 1점을 주는걸까 ㅋㅋ.. 사람마다 개인 차이 라고는 하지만 이게 재미없으면 다른 영화랑 애니는 어떻게봐용 ?? 진심 궁금해서 그럼  이런 연출, 스토리, 색감 등은 현대에 다시 나오기 쉽지 않을듯 하네용
10,나온지 30년도 넘은 영화라니,, 미야자키 하야오감독의 상상력은 너무 놀랍다
10,우리나라가 둘리도 만들기 전에 지브리는 이미 이런걸 만들어냈다... 34년이 지나도 여전히 명작인 명작 중의 명작 라퓨타...
9,해적 할머니 너무 좋아!!!
10,지브리 애니 하도봐서 bmg노래  뜻도 모르는데 그냥 다외움ㅋㅋ
10,OST 만 들어도 눈물나요
10,마름이 따듯 해지는 것 같아요
10,마직막 엔딩이 저에게는 슬프면서기쁜 느낌 이들었고 오래된영화라는 느낌보다는 2020 지금 만든 영화라는 느낌이들었다.
8,라퓨타라는 가상의 공간을 경험할수있어 좋았다
10,86년도 작품이라고 도저히 상상할수없는 스케일과 연출력 그리고 자연과 항상 공존해야한다는 하야오감독의 교훈까지 지브리중에 가장임팩트있는 영화입니다 ..
8,지나친 욕심은 평화를 파괴한다. 제목답게 공중에서의 장면들이 많았는데 보는 내내 괜히 내가 떨어질것같은 기분이어서 애니주인공들을 걱정했다. 싱겁게ㅋ
10,30년전 만화라고는 도저히 믿기지 않는다
8,탐욕의 무시무시함
10,그림은 센과 치히로의 행방불명, 하울의 움직이는 성 등 요즘 지브리 영화에 (조금은) 밀리지만, 스토리만큼은 여전한 지브리 최고의 영화 중 하나
10,연출 스토리 ost 뭐 하나 빠지지 않는 대작이고 명작이다 이걸 1986년에 만들었다니 더 할말이 없다
10,바루스!
8,담담하고 초연하게 위대함을 맞이하다
10,어렸을 때 정말 많이 봤던 애니메이션 영화 중 하나여서 지금까지도 보게 만드는 추억의 영화이네요 요즘은 이런 재미있는 애니메이션 영화들이 없다는 게 좀 아쉽네요.. 지브리 영화들은 다 재미있는 영화들이 있다는 게 너무 좋았고 저의 추억을 되살리게 만드는 영화 중하나라고 생각하네요 ^^
10,
10,그냥 너무 재밌게 본 것 같다
8,
10,파즈랑 시타 보는내내 순수해지는 기분이였음
10,마지막에 ost 흘러나올때 완전 소름돋음...
10,
9,지브리의 향기가 난다..
9,감독의 상상력 자연과 반전에 대한 철학 소년과 소녀에 대한 공식 그리고 코난식 액션에 OST까지 ...
9,
10,배경음악과 스토리의 조합이...말이 필요없다....한 번씩 풍경도 나오는데 그때마다 왠지 모르게 감동
6,어렸을 때 본 센과 치히로의 행방불명의 임팩트가 컸는지 이 영화는 반의 반의 감동도 없음. 어렸을 때 봤었더라면 하늘 보면서 상상의 나래 펼쳤을 그런 영화.
10,최고다 말이 필요없음 개인적으로 지브리 명작들중 가장 재밌었다
10,
10,지브리의 동화는 나를 항상 설레게 만든다.
10,이래서 그가 거장이었구요
10,
10,국적을 떠나서 어린이들에게 필수로 보여줘야 할 영화
7,
10,꼭 보세요 애들 영화 아니니까!
10,지브리는 신의 작품입니다 미야자키 하야오 작가선생님은 최고! 지브리여 영원하라!
10,평가하는 것 조차 실례가 될 정도로 완벽한 작품.로봇들 어릴때보고 짠해서 15년 넘게 못보고있었는데 다시보니 또 짠하고 먹먹하다
10,말이 필요없는 최고의 영화
10,이게 1986년 제작됐다고?? 요새 나오는 왠만한 극장판 애니보다 훨 잼있게 본거 같음.
10,30년도 넘은 작품이지만 향후 100년이 지나도 이 영화를 절대 못 따라잡을 것 같다.
2,솔직히 초반빼면 존시나게 노잼임
10,80년도에 이런 스토리를 만들어낼수있다니...ost또한마스터피스..미야자키감독은 정말천재다.
10,1986년의 라퓨타가 2020년의 디즈니보다 진보적이고, 아름답다.
10,
10,34년, 그리고 앞으로도 기억될 애니메이션의 진수
10,이런 애니가 또 나올까..
10,오래된거인데도 지금 봐도 너무 재밌어요!
10,나이먹고 다시보니까 눈물이남
10,
7,지브리만의 감성
10,이게 1986년 거라는 게 실감이 안된다
4,보는 내내 너무 섬뜩했다. 왜 이런 기분이 들까 영화가 끝나고 고민해보니 세계관은 정말 어딘가에 존재할 것처럼 생생한데 너무 많은 시간이 흐른 작품이라 캐릭터들의 감정이 지독히 결여된 것처럼 느껴져서인 듯 하다. 특히 두 주인공은 정말이지 회색 기계처럼 느껴졌다. 시대가 많이 지났음을 어느 정도 감안하고 봤지만 개인적으로 그 벽을 넘기가 힘들었다....ㅠㅠ다 보고 마음에 남은 것은 말로 표현하기 어려울 정도로 생경한 세계관과 메세지 뿐...아우 섬뜩해
10,이걸 2020년에 봤네요 너무 아름다운 영화. 마음이 맑아지는 영화.
10,
10,
4,평점 높아서 다른 작품과 같이 재밌을 줄 알고 끝까지 참고 봤는데 보는 내내 너무 지루하고 재미없었어요... 시간아깝다 ^
10,
8,여운이 남는 엔딩 음악이 인상 깊었다.성인이 된 후 보니 스토리가 약간은 아쉽다
10,굉장한 울림을 선사한다 86년 작품이란게 놀라울 따름
10,스펙타클한 판타지~! 추억의 미래소년코난을 연상캐하는 캐릭터~!미야자카 하야오 전체 작품중 최고의 애니~!!
10,히히히히힣~ 나는 17년도에 히사이시 조 내한공연와서 라퓨타ost전곡 오케스트라연주로 들었지롱~!!!
10,지브리 최고의 커플, 음식, 주제가! 깜찍한 재미에 날카로운 시선, 깊은 여운까지 갖췄다.
10,
10,이 영화를 어떻게 잊을 수 있을까
8,딱 12세미만 관람가인 듯.
10,이걸 보고 라퓨타가 있는지 너무 궁금하다. 전에는 저 성에서 사람들이 무엇을 했는지 사소한것도 궁금해지는 영화인것같다. 만약 존재한다면 위험을 무릅쓰고 꼭 가고싶은곳이다
10,진짜 너무 재미있게 봤습니다 ㅠㅠ 감사합니다
10,음악, 영상, 감성 모두 모자란 거 없다. 한 번은 꼭 봐야할 애니매이션.
10,'미래소년 코난'의 코난과 라나를 연상케하는 파즈와 시타. 미야자키의 상상력은 상상을 초월한다. 미래소년 코난도 그렇고, 랴퓨타, 나우시카, 센과 치히로, 토토로 등등등..
10,이것이 86년 작품. 허허.
10,어릴 때 보고 어른이 되어서 봐도 좋은 영화
10,
10,내가 왜 이명작을 이제봤지?? 해적할매 츤데레 였네
10,어쩜 우리가 꿈꾸는 진정한 행복은 하늘에 아름답게 떠있는 허구같은 라퓨타가 아닌 우리 옆에 있는 사람들이 아닐까
10,말이필요없다 그냥..명작이다 이건..
10,
10,미국에 디즈니가 있다면 일본엔 지브리가 있다
10,넷플릭스로 보게되었는데 진짜 너무 말로 표현 할수 없는 감동,,, 모든 장면마다 너무 아름답다고 해야하나,, 진짜 스토리부터 풍경 하나하나 대박이에요 무조건 보세요 절대 후회안해요
10,
10,매력적인 도라할머니ㅋㅋㅋ 순수한만화입니다 꼭보세요
10,
10,
10,몇 번을 보아도 여운이 깊게남는 명작. 실사 영화로 나와도 대박칠듯.
10,중1때 너무 인상깊게 봤지요...미야자키 하야오 작품은 라퓨타가 처음이였어요.... 그때 너무 빠져들어서 시타가 외우던 주문 막 따라 외우고 했었는데... 25년지나 오늘 다시 봤음요... 역시 명작이네요 미야자키 하야오는 국적을 떠나 정말 존경받을 만한 거장
10,
10,휴유증 심함 처음 봤는데 그 이후로 지브리에 빠져서 블루레이50만원치지름
10,와 ㅠㅠ 너무 힐링했어요
10,여러분 남주 파즈 목소리 원피스 루피랑 같은 성우인거 다들 아시죠?
10,지브리 최고의 애니입니다. 바루스!!
10,넷플릭스 덕분에 다시 봤는데 명작임
10,세월이 지나도 변치않는 지브리의 수작
9,라퓨타 성을 보면 동심이 떠오르고 군인들은 그걸 망치는 어른들이 생각나게 하네요
10,
10,인생작이다 노래가 인상깊었던 영화
10,지브리스튜디오의 첫 장편 애니메이션. 여기 등장하는 대다수의 캐릭터가 후속작품에서 조금씩 변형된 케릭터로 다시 등장한답니다~ 거의 40년이 다 되어가도 전혀 촌스럽지 않은 작품!!
10,
10,지브리 작품중에 제일 저평가된 만화영화
10,7살때 처음으로 새벽을 새면서 봤던 기억이난다.지금봐도 영화에 푹 빠진다..나의 인생작이다.
10,
8,동심에 빠져서 구름위를 나는 기분이었다 기분이 좋아지는 애니
9,30년도 더 된 애니이지만 경이롭다
8,넷플릭스에 풀려서 오랜만에 봤습니다. 배경음악이 너무 아름답고 좋네요. 옛날의 감동은 못 느꼈지만 그래도 수작이었습니다. 탐욕의 섬이 허물을 벗고 순수하게 날아가는 장면이 인상깊었습니다.
10,애니중에 걸작이다. 어떻게 이런상상을 할수있지   라퓨타 에 들어가는모습은 빛의 튀는 장면 은 마치 다른차원으로 빨려들어가는  모습이었다.  몰입도 또한 장난아님  감독천재. 박수 짝짝짝
10,앞으로 이정도의 애니가 나올수있을까 ? 없을듯
10,드디어 넷플릭스에 지브리가 나오기시작했닷라퓨타는 어렸을적 봤을 때 정말 충격적이었던..지금다시봐도 충격적으로 좋다!
10,로봇이 꽃 주는 장면.. 펑펑 울고 나서도 생각나서 캡쳐 봤더니 또 눈물난다ㅜㅜ 아직도 우주 멀리 떠돌아다니고 있겠지?
10,아 미쳤다 . . . . 나 이걸 왜 이제 봤지 개쩔어요 감동먹어서 울컥함
10,왜 이제야 봤는지 후회될 정도로 아름답고 웅장한 영화...
10,
10,
10,최고의 애니메이션...넷플릭스에서 10년만에 다시 봤는데 또 감동이었다.
10,이거 결제해도 볼 수 없어서 못보고 있었는데 넷플릭스에 떳다 ㅋㅋㅋ 보러갑시다 ㄱㄱㄱ
10,이걸 이제야 보다니.... 미야자키는 정말 대단하다 내용,의미, 재미 그 무엇도 놓치지않아 왜 요즘 영화들이 더 퇴보하는걸까
10,평생 한 가지 영화만 볼 수 있다면 이 영화를 선택할 것 같다. 이미 많이 봤지만 몇 번이고 더 봐도 감동받을 만 한 영화.
10,
10,나에게 큰 여운을 남긴 인생영화,
10,초등학교 뭣모르던 시절엔 홀로 남은 거신병의 모습이 슬프다는 기억밖에 없었다. 19살때 다시 본 라퓨타에서야 그 의미를 알게되었다
10,지금 나오는 애니메이션 중 이 작품과 비견될 만한  건 없을 정도로 잘 만들어진 수작.. 거의 30년이 다되가는게 안 믿길 정도
10,이게 80년대 작품이라니.. ㅠㅠ
10,
10,인생영화.. 여운 대박이에요
10,걸작
10,
10,미야자키 하야오의 상상력에 다시 한번 놀라고, 86년도 애니라는 거에 한번더 놀라버리는...오랜만에 정말 재밌게 본 영화
10,진짜재미있었어요♡♡.
8,지브리 영화는 초창기가 역시..
10,나이가 많을수록 평점이 낮아진다는건..동심이나 꿈과 관련된 무언가가 이 영화에 있는거같다
10,아름답고 기분좋은 미야자키 하야오의 잔소리
10,나이가 들었어도 여전히 설레는 영화.
10,하야오는 애니메이션을 만들어도 재미는 보장하고 자기만의 철학이 뚜렷함.
10,두 시간 동안 모험 애니매이션의 모든게 담겨져 있다. 리마스터 해서 지금 내도 요즘 애니로도 손색이 없을 정도임~~ 개인적으로 센과 치히로와 더불어 라퓨타는 가끔씩 보는 지브리 애니임~
9,다시 태어나고싶다. 다시 태어나서 어린이의 눈으로 미야자키 하야오의 모든 작품을 하나하나 느껴보고 싶다.
10,고아로 자란 파즈와 시카. 라퓨타를 바보들로부터 구원한다. 엔딩곡의 아빠가 남긴 꿈과 엄마가나긴 눈동자라는 가사에서 눈물이 나왔다.
10,보고나면 마음이  허해지는 감명깊은 명작입니다
10,난 그때가 가장 기억에 남음. 시타와 파즈가 처음 라퓨타에 도착해서 폐허가 되었지만 너무나도 웅장한 문명의 잔재를 바라볼때. 그 잔재가 물론 초고도의 과학기술을 가리는 얇은 껍질이었지만...
10,7번봄 졸라잼있네ㅠㅠ
10,명작. 명작. 명작..
10,와 어릴때 보고 다시봤는데 어릴땐 느껴지지 않던 무언가가 느껴진다....마지막에 Ost가 나오면서 끝날때는 여운만 남네..
10,미야자기 하야오는 천재다. 가본적 없는 곳에 향수를 느끼게 한다.
10,제작년도를 봐라.. 이게 기술적으로도 대단했지만 어떻게 저런 상상력이 가능했을까..
10,최고의 애니메이션 영화.
9,경이로운 상상력과 음악.. 예전 어릴때 봤었던 지브리 애니메이션을 최근 다시 보기 시작했는데 처음 봤을때와는 완전히 다른 경이로움에 매료되고만다. 그 시대에는 나오기 힘든, 그 시대를 초월한 듯한 대사와 20년이 지나도 수려히 느껴지는 화풍, 스토리.
10,아름다운 배경,탄탄한 스토리,개성뚜렷한 인물들과멋진 음악까지 안갖춘게 거의없는 환상적인 애니 굿!
10,하울의 움직이는 성과 함께 나의 마음을 사로잡은 유일한 영화
10,굿구수구구웅우우우우
10,ost가 30년 넘게 기억에 남음
10,또 재개봉 해라. 거기 나오는 남자 악당보면 민주당 정치인이나 악덕 기업인 같다. 끝없는 욕심을 가진 진상 인간과 따듯한 휴먼들의 대결을 그린 역작
1,,,..,,.,,.
10,세월이  흐를수록 명작은 더 깊이가 더 해간다  놀라운 하야오의 작품!
10,난 오늘에서야 이걸 봤다...
10,너무너무 재밌어요!!!!
5,옛날에 봤던 영화같은데? 미래소년 코난 감독이구만. 역시 왜구들은 종특이 해적과 뗄레야 뗄수가 없구만?
10,와... 오랜만에 다시봤는데도 진짜 이런명작이없다 정말 진행중에 하나하나 띄어서 넘어가는 장면도 없고 내용이며 연출이며 그냥 와... 대작맞습니다 ㄹㅇ로
10,마이 퍼스트 지브리 작품
10,말이 필요없는 영화다. 내포하고 있는 것들이 영화를 하여금 더 빛나게 해준다.
10,일어배우고 처음접한영화예요재밌네요 ㅎㅎㅎ
10,하야오의 작품을 보는 이유는 인간애가 녹아있기 때문이다.
9,비우면 더 떠오르는 우리네 마음처럼
10,여러번 봤는데도 자꾸 보고싶은 영화다
10,너무 재밌고 배경음도 너무 좋네요 만들어진지 오래된 영화라곤 믿기지 않음
10,마지막 엔딩곡까지 완벽한 지브리 불후의 명작... 가고 싶은 아름다운 성지 천공의 성 라퓨타!
10,하야오 감독의 작품은 모두 마스터피스
10,최고의 애니메이션 입니다. 스토리, 성우연기, 음악, 작화 뭐 하나 빠지는게 없음.
7,1986년에 만들어졌다고는 믿지 못할 애니메이션 기술력과 처음부터 끝까지 관객들을 끌어당기는 이야기는 이 애니메이션을 충분히 볼만한 영화로 만들어준다.
10,20년전에봤던 미야자키의 첫애니..이제 미야자키의 애니를 아이들과 함께보구있어요^^
1,lkjiuokl76i5uf
8,더빙판보는바람에 귀 다 배림... 앵앵대고 징징대는 말투... 어휴 작품분위기를 다 바꿔버리네 ㅋㅋ 대단한 성우임
10,미야자키 하야오의 연출작 중 최고라 생각하는 영화.소년 소녀의 순수한 사랑과 모험이란 주제에도 공존하는 전형적 악역의 검은 속내와 야욕.권선징악의 결말에도 왜 보여지지 않은 그들의 이어질 행보보다, 우주로 떠나가는 라퓨타가 더 기억에 남는가.
10,이누야샤 성우진 거의 총출동ㅎ 아름답다 눈물겹도록 황홀
8,볼만한영화입니다재미있어요
10,이건 진짜 내 아기가 태어나도 첫번째로 보여주고 싶은  영화 여운이 오래남고 ost가 너무 좋다
10,미야자키 하야오 최고의 작품을 꼽으라면 단연 센과 치히로랑 천공의 성 라퓨타다
7,30년이 지난 지금 보면 다소 익숙하고 평이할수도 있겠지만 86년도라는걸 가만한다면 확실히 수작이다.
10,역대 최고의 영화, 최고의 주제가
10,이영화를 수도없이 봣지만 볼때마다 항상 새롭고 재밌다는 느낌이든다.
10,20여년전 미아자키 하야오 애니를 보면서  꿈을 꾸던 시절 정말 행복했던 시절이 떠오른다
1,jhjgjtrhhdhdryfh
10,너무재미있어다좋았다
9,86년작이라는게 믿기힘들다.  옛날식 유머코드는 있지만  상상력과 표현력  음악과 배경  모두 대단하다
9,일단 내용도 내용이지만 배경이 너무 이쁨
10,라퓨타, 대지를 밟아야한다
10,천공의 성 라퓨타 존재했다
10,이게 32년 전 애니메이션 영화라고? 믿을 수가 없다. 이런 아름다운 상상을 하는 감독은 마음속에 창의성과 융합된 순수함이 있는 것이 분명하다.
10,보는 내내 온몸에 소름이 돋았다...탄탄한 스토리와 세밀하고 섬세한 묘사와 감정표현 30년전의 아바타를 본 것만 같은 느낌이다..
10,옛날 부터 재밌게 봤습니다 여전히 재밌는 영화
10,나라가 망했는데 왕이 살아있어 봐야 무슨소용이겠는가?
10,내 인생 최고의 영화.. 노래만 들어도 눈물이 나오네.. 어릴 때 보고 지금도 한번씩 검색해서 찾아봅니다.
10,이영화 초등학생때봣는데ㅋㅋㅋ... 이제 군대도갓다오고 어엿한 성인이로구나... 애니메이션 영화 하면 나는 딱 이영화랑 센과 치히로 이두개밖에 생각안남. 초등학교때 봣던 어렷을적의 향수. 난그래서 이영화가좋다
7,오직 지브리만이 표현할 수 있는 클리어한 색깔
10,인류의 역작이자 지브리의 역작.
10,스무살때 비디오테잎으로 본 그때의 감동이 잊혀지지 않는다. 10점도 모자른 최고의 영화
10,열번도 넘게 봤는데, 볼 때마다  울컥하게 되는 애니.. 미야자키하야오 같은 거장이 다시 나타날 수 있을까..
8,전우여~ 보이는가~ 한 맺힌 눈동자~
8,자연을 떠나서 살 수 있는 것은 없다.
10,제가본영화중에ㅓ최고
10,작화,스토리,배경음악 모든 면에서 최고였다 시간가는줄 모르고 봤네
10,내 마음속에도 분명 라퓨타가 존재할 때가 있었지. 지금은 거대한 구름 뒤에 가려져 어디 있는지 알 수 없지만...
10,프랑스-벨기에 방드-데시네 명작들 중, Jean Cluade Gal의 "대성당의 비밀"이 연상되네요. 명작 잘 보고 갑니다.
10,수작업으로 그려내야하는 상황에 이당시 극장판 애메이션의 표현력은 노가다와 자본 시간의 산물이라 볼수있습니다일본의 경제성장이 쩌는 시대에 만들었기 때문에 투자와 역량을 쏟아부울수있는 여건이 좋았던 시기죠
10,이게 80년대 애니메이션이라니..
8,아무리 뛰어난 과학기술을 이룩해도 사람은 땅을, 자연을 떠나 살 수 없습니다. <모노노케 히메> 와 더불어 매우 인상깊게 감상한 작품입니다.
10,20년도 더 전에 처음 보고 , 수십 번 본 후에 뒤늦게 주는 평점이다. 이 작품이 10점 만점을 받지 못할 이유가 있나?
5,초딩때 재밌게 본 기억이 있다.
10,그는 진짜로 천재임이 틀림없다
10,정말 2시간동안 영화에 푹 빠져있었다명작
10,여러 부분으로  신경쓴게 많이 보입니다한 컷 마다 디태테일하고 놀랐던 부분도 많아았습니다 지금도 흉내 낼 수 표현력을80년대서 구현 시켜 내었다니 감탄을 금치 못하였습니다
9,미야자키 감독의 꿈을 그리다!
10,공동감독작이자 2년전의 졸작 "나우시카"에서 쓸만한 소재들 몇개를 가져와서, 전혀 다른 수준의 작품의 만드는 부품으로 재활용했다. 모험 애니의 진수이자, 이상적인 하나의 전형을 보여주는 명작이다.
10,믿기 어려울 정도로 완벽한 영화. 보면서 몇번을 놀랐는지 모르겠습니다. 이 영화를 이제야 봤다는게 너무 안타깝네요.
10,아닠ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 너무잼있어ㅠ
10,인생영화중 하나임 몇번을 봐도 질리지 않음
10,꿀잼말곤 표현할 말이없다
10,정말 재밌고 흥미롭습니다
5,감독님 어디서 많이봄 그런데 감독님이 만든영화 재미있는데 이번 영화는 좀 그랬음 그래도 인상깁음
10,아니 이게 우리나라로 따지면 신군부시절때 한거라고?ㄷㄷ
1,뭘 말하고 싶은거지 초딩둘의 연애를 이야기하고 싶은건가 쟤들이 커서도 안싸우고 사이좋게 결혼해서 잘 살거 같냐?
10,초등학교때 mp4에 저장해서 수십번 보고 성인이 되어서 다시  봤다 와.. 정말  아름답고 신비로운 영화다 내인생 최고의 애니
10,이제야본게 후회됨 일단 음악부터 스토리까지 진짜 최고임
10,구름이 가장 아름다운 애니메이션.
10,일본의 과거 역사는 정말 증오 합니다. 그런데 이영화만 별도
8,'코난'을 극장판으로 만들었다는 느낌이다. 지브리 짱.
10,이걸 어떻게 1986작품이라고 내놓을수있지..요즘 내놓아도 다른 작품이랑 동급이거나 혹은 그이상
10,OST를 들으면 온몸에 소름이 쫙... 30년 전에 만들어진 영화라고는 믿을 수 없다.
10,30년전에 이런걸 상상하다니.. 놀랍다 영상과 음악까지 완벽해 더 놀랐다
10,나는 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨된다.내 이름은 박기원이다.작성일자 : 20OOO 4월 30일 16:40朴基元이 내용에 다른 의견이나 반대 의견이 있더라도 절대 변함은 없다.
10,와 1986년 작품인데 대단하네
10,넘나 재밌는 것~~ 사랑합니다
10,역시 지브리 역시 미야자키 하야오
10,자연과의 공존을 쓸데없는 설명없이 풀어낸 거장의 저력.
10,진짜 너의이름은, 목소리의형태 같은 뻔한 사랑 이야기, 미소년미소녀그림체보다 하야오의 무언가 몽환적인 내용과 아기자기한 그림체가 100배는 좋다 문제는 앞으로 전자같은 애니만 계속나오겟지
10,최고야 진짜ㅠㅠ OST오져버림..
10,OST  스토리 영상미 삼위일체
10,영화, 그 이상의 감동을 느끼게 해준 영화
10,보고 너무 재미있었는데...
10,노래부터 현존 어느 애니메이션을 압살하고 스토리또한 매우 신비롭다. 초등학생때부터 20번은 넘게 봐온거 같지만.. 여전히 신비로운 느낌이 그대로다. 그냥 희대의 걸작인듯하다
10,감동적이지만 어른들에게도 많은 가르침을 주는 영화. 일본의 많은 사람들도 전쟁이 얼마나 비참한것?인지 안다는 것을 깨닫게 해준 영화
10,파즈 지브리 역대 최고 남주인공이다 ㅜㅜ 파즈 사랑해
10,익산 성현 멋있다 신동에서 영등동 으로 1984는 멋졌다
10,앗!  너무너무재밌어!근대또보고십퍼
10,살아서 이걸 볼수있다는게 정말행복으로 느껴졌따.
10,정말 나의 인생 영화이다.  커서 보니 어릴때 마냥 라퓨타가 멋있고 신기해서 좋아했지만 영화가 제시하는 삶의 방향이나 암울한 양면을 알고 나서 더 여운이 남고 가슴 한편이 아려오는 영화이다.
9,훗날 자녀들과 꼭 보고 싶은 영화
8,믿을 수 없을 만큼 엄청난 상상력을 빛내는 영화 구름을 헤치고 라퓨타로 들어갈 때에 그 전율과 엔딩의 전율은 잊혀지기 힘들 것 같습니다....
10,역시 미야자키 감독의 걸작..해적들도 밉지가 않아
10,배경음악 모든 게 다 좋았다 보면서 왠지모르게 울컥한다
8,참 깔끔하다. 배경음악은 덤!
10,과학기술은 사람을 편리하고, 욕망을 이룰수 있게 만들어 준다. 하지만 생명까지 구할수 있겠는가, 생명은 오로지 생명만이 구할수있다.
10,하.... 너무 늦게 봤다... 우리나라는 이런 애니를 왜 못만들까...
10,これはこれはこ最高の映?です！！！
10,난 미야자키 작품중에서 천공의 성 라퓨타가 제일 좋다... 이 작가의 애니에선 항상 당시의 시대를 투입시켜 만든것도 좋았고 특히나 이 애니를 보면 항상 라퓨타를볼때  OST도 너무 잔잔해서 눈물이 나온다. 나의 최고의 애니
8,지브리, 하야오 전설의 시작. 환상성은 가장 떨어지는 편이지만 스토리의 매끄러움이나 완결성은 가장 높은 편. 스팀펑크적인 매력도 꽤나 충족시켜준 정말 좋은 작품이었다.
10,애니중에서 짱인것같다
10,내 인생에서 이 영화를 본게 다행이었고 그만큼의 시간이 아깝지 않은 영화다 인간도 자연앞에선 하나의 작은 존재일뿐이고 무엇보다 사리사욕이 아닌 순수한 마음의 결정체로 자연을 지킨다는 설정이 내가 배울점이었다 정말 인생영화라고 해도 과언이 아닐정도!
10,미야자키 감독의 작품 중 단연 1등입니다.
10,나만 알고싶은 영화. BGM이 너무 좋았고 끝까지 몰입해서 봤다. 이게 2000년대 영화가 아니라는게 놀라울정도
1,성경 부정, 해적 미화, 주인공 초딩 둘 결론은 인간의 욕심. 해적이 보물 챙긴걸로 끝나다니.. 대체 무슨 말을 하고 싶어서 만든거지? 80년대치고는 잘 만들었는데 내용이 없다. 시간 아까움
10,1980년대 나온 영화라고 믿기지 않을 정도.. 정말 재밌게 봤던 영화
10,인간의 탐욕은 86년 이후 더 하면 더 했지 줄지 않았다는 거. 무스카 완전 우병우 랑 똑같이 생겨서 깜놀
10,ㅠㅠ너무좋아 신비롭고 최고임
10,몇번이고 봐도 최고....
10,내생에 좋은충격을 주었던영화
10,배경음악부터 작중분위기까지 너무 좋다 옛날부터 내 인생작 ㅠㅠ일년에 몇번씩본다
10,어린시절 내 첫사랑과도 같은 작품.파즈와 시타의 풋풋하고 순수한 사랑과 자연을 품은 천공의성 라퓨타.그리고감동적인 ost...긴세월이 지난 지금도 한번씩 꺼내보는 소중한 꿈의 나라
10,내 인생 최고의 애니메이션
10,어떠한 기술이 자연보다 위대할 수 있을까요... 로봇이 알을 지켜줄때 뭉클했네요ㅎ
10,최고, 몇 년이 지나도 잊을 수가 없다.
10,파즈에게 사랑에 빠졌음..오늘부터 내이름은 김라퓨타임
10,지브리영화는 봐도봐도 안질린다믿고보는 지브리♡
10,나이 37살먹고 만화보고 울었다...
10,호날두 : 라퓨타!!!
1,평점에 상당히 거품이 껴있네요.
1,일본문화는 무조건 1점
10,이것이 과연 1986년작이란 말인가. 마지막 장면의 로봇, 로봇이 든 꽃, 그리고 로봇의 어깨 위에 앉은 새, 잊을 수가 없다.
10,다른말 할 것없이 그냥 최고
10,광일초등학교 5학년 1반, 오일라퓨타담임선생님이 이 애니를 보여주셔서 만든 카페 이름입니다.여기에다가 쓰면 혹시라도 오일라퓨타가 모일 수 있을까요?보고싶네요 그 때 친구들과 선생님이요...
10,큰 구름을 볼 때마다 저 안에 라퓨타가 있을 것만 같다...아 가고 싶다
10,2시간이 금방 지나간것처럼 느껴진 영화 재밌음
10,내 인생 최고의 음악을 선사해준 작품.오프닝은 늘 보고 들어도 소름이 돋을만큼 환상적이다.애니에 나오는 모든것이 예술이고 전설이 될만한 작품이다. 최고의 애니메이션을 꼽으라면 라퓨타다.
6,내가 따라가지 못 하는 감성 애니
10,중딩때 처음 봤을때 그 감동을 잊지 못한다. 명작.
10,하사이시조는 천재다...
10,내가 가장 사랑하는 지브리 영화
10,이 영화는 볼 때마다 소름돋고 정말 재밌어요 ㅠㅠ 제일 좋아하는 영화!
10,1986년????미쳤네....작화 ,퀄리티, 스토리, 배경음악 전부 미쳤다 미야자키 하야오는 천재다 천재가 아닐 수 없다....1986년....진짜 미쳤다..
10,비공감: 2답글신고글 씁니다. 여러분이 이 글을 보고 바로 끄면 끄는 순간 당신의 목숨이 끝나는 것은 시작됩니다. 끌 때부터 24시간 너무 짧은 시간입니다. 당신의 목숨 제가 살리겠습니다. 만약 24시간 내에 당신이 죽지 않는다면 매일 밤 새벽
7,뭔가 지브리 애니메이션의 원조 격 같달까요?? 이걸 보고 있으면 지브리 모든 만화가 떠오르네요.
10,인물이나 배경이 개성 넘치고 후속작들과는 달리 줄거리가 뚜렷해서 좋았다.
9,라퓨타 끝없는 천공을 향해!
1,그저 그렇던데.. 거품작..
10,내가 10점을 주는 유일한 영화
10,파츠랑 시타 케미 진짜 대박... 해적선 위에서 망보면서 꽁냥거릴때 진짜 녹을뻔했다 ㅠ 마지막 바루스! 이 부분도 킬링... 액션 서정 감동 힐링  판타지 다 있는 영화는 처음이다 애니메이션이 아닌 영화로써 이 영화는 최고다 ㅠㅠ
10,굉장히 재밌어요!강추합니다
10,무스카는 정말 소름돋을 정도로 지브리의 최고의 악역이다.
10,말이필요없다.레전드다
10,마지막에 무스카를 이기기 위해서 시타랑 파츠가 라퓨타를 멸망시키는 걸 선택한 그 장면에 정말 모든걸 다 빼앗겼습니다... 이제야 이 영화를 본 내 자신을 용서해 주세요.. 한순간이라도 인생의 기적을 주신 미야자키 하야오님 감사합니다
10,인생작이라는 말이 아깝지않습니다.
10,처음에는 그냥 아무 생각없이 봤는데..  주인공도 예쁘고 재밌고 뭔가 감동적인?  영화다!  내가 이걸 인제 보다니....   또 봐야지!!!
10,멋지다! 이말로밖에 표현할수업습니다
10,장면 전환만 현대적으로 바꾼 뒤 재개봉 간절하게 바랍니다. 이게 30년 전 영화라는 것이 믿기지가 않는 영화.
8,먼 훗날의 문명은 양날의 검인가?
10,지금 봐서 8점 정도지만, 86년엔 10점도 지나치지 않을 거 같다. 시대정서가 지금보다 비현실적으로 순수하고 유치한 감이 있지만, 아이들에게 순수함과 모험심을 심어주기엔 좋을 거 같다. 연출력과 디테일이 훌륭하지만, 세련되지 못함은 어쩔 수 없다
8,야 이색휘들아~니들 태어나기도 전에 만들어진 애니야~니들은 평가할 자격 없다ㅉㅉ
10,일본 문화 특유의 정서와 느낌을 밝게 잘 표현한 애니메이션
10,아.... 날 데려가줘.... 저 천공으로....
10,굉장히 오래된 영화이지만 ..
10,평점이 10점까지밖에없는게아쉽다..
10,다좋은데 결말이..좀 흐지부지..
10,감동적이라는 말이 오랜만에 가슴 깊숙하게 박혔다
10,지브리의 출발과 함께 미야자키의 판타지 세계의 물꼬를  튼 명작중의 명작~ 파즈와 시타가 이끌어간 라퓨타의 세계는 우리 맘속에 영원하다
10,그저 감사할 따름...
10,정말 개꿀잼이다 미야자키 감독은 만화계의 스필버그다ㅋㅋ역시 다시 봐도 레전드 명작이야 ~~~
10,OST랑 영상미가 다 끌고가서 빈틈이 없음
10,원피스의  원작이네요  라프텔  라퓨타
8,그냥 그저 그렇다  86년도 작 치고 잘 만들었다 오호옹요즘 애니 안봐서 모르겠다  -ㅂ-
7,초중반까지는볼만하다 후반이좀늘어진딘 명작이라고하는데난글쎄
10,말이 필요 없다. 이게 1986년도 작품..
10,비현실적 요소들이 존재하여 현실성을 반감시키나, 오히려 그것들이 영화를 더욱 이상적으로 만든다. 이러한 점은 관객들을 더욱 몰입시키며, 결과적으로 관객들의 마음에 아름다운 무언가를 안겨준다. 이 영화는 물리학 법칙을 접어두고 순수하게 봐도 좋다.
10,상상력을 자극하는 최고의 애니메이션...너무 좋음ㅠ
9,매력적인 판타지 애니영화
10,내가 이 명작을 이제서야 보다니....
10,난 이 영화 찬성일세!!
10,시타처럼 순수한 애니였다
10,지브리껀 다 하나같이 재밌당ㅎ 특히 원령공주랑 라퓨타, 센
10,내가 나이를 먹었는데도 오래된 영화인데도 아직까지 유치하다는 생각이 전혀 안들고 애니메이션인데도 캐릭터들의 표정에서 감정이 나타나는게 정말 대단하다.
10,학교에서 선생님이 보여주셔서 봤는데 재밌었다
10,인류를 되돌아보게 하는 명작이다
10,지금봐도 역시 이거는 명작이다;;
7,성을 하늘로 띄게 만든것은 바로 상상력!
10,이건 만화가 아니라 인류의 유산이다
10,지금 기술로 다시 만들면 너의 이름은처럼 박스오피스 씹어먹을듯. 정말 너무너무 재밌게 봤습니다. 모험애니 중 갑
10,미지의 세계에 대한 확신과 꿈과 열정
10,딴딴딴딴 배경음악 굳 역시 히사이시조
10,믿고보는 명작. 영화보는 내내 주인공들과 함께 모험하는 것 같아서 즐거웠다.
10,최고의 애니 . 이게 내가 태어나기전에 만들어진거라는게 ..
9,명작이죠 ㅎㅎ 첨볼땐 진짜재밌었는데 이제다시보니까 살짝 옛느낌이있네요 살짝 과한표현들(?) 그게 일본영화에 공통점이긴하지만... 저는 2000년대 미야자키 영화가 나은듯합니다. 안보신분에겐 강추!!
10,아니 진짜 이상한게 나 왜자꾸 천공의 성 라퓨타 라고 하면 마음이 울컥하냐,, 미쳤나봐,,
10,b 역시 미야자키하야오
10,영화가 전체적으로 참 이쁨...지금보면 더 와닿는다
9,애니메이션이 이렇게 경이로울수가..
9,86년작이라는게 믿기지가 않음ㄷㄷㄷ
10,처음부터 끝까지 내내 빠져들었던 영화...이게 1986년 작이라니 그저 놀라울뿐
8,전하고자 하는 메시지도, ost도, 상상력도 매우 좋아 1980년대 작품으로 보이지는 않는다 그러나 개인적으로 애니메이션은 동심의 세계의 연장선상이기를 바라는 나의 관점에서는  굳이 메세지를 전달하는데 그렇게 많은 전쟁신이 필요했을까하는 의문이 든다
10,완벽그자체 여운이오래갈듯하다
9,인간은 대지를 떠나 살 수 없다.
10,십명작엔 무조건 십점ㅁ
10,너무 대단해서 말이 안나온다.진짜 전율이돌고 소름 돋고 너무 감명받아서 눈물까지 나왔다.내인생에서 가장 완벽한 작품이었다.
8,헛된 꿈은 날리고 현실로 돌아오라
8,기발한 상상력 뭔가 아쉽다
10,보면서 많은 생각을 하게 만드는 작품이다
9,미야자키 하야오. 어찌 존경하지 않을수 있을까요
8,80년대 영화기때문에 크게 기대는 안하는게 좋음. 동화같은 이야기.  OST도 그냥 그럼. 어린애들이 좋아할만한 영화. 그럼에도 8점이나 주는건 86년도에 만든 작품이란것을 감안했기 때문
10,많은생각을 하게하는 영화. 라퓨타의 정원은 아름다움 그 자체였다.
10,이거  어디서 다운 받을수 있나요?
10,미야자키 작품은 작품마다 메세지가 있으며 그 메세지는 우리들 마음 속에 평생동안 울린다.
10,ost가 나올때마다 소름이 돋았다
10,정말 열 번은 더 본 영화지만 절대 질리지 않는 영화다
10,애니가 헐리웃 블록버스터보다 잼있네...암튼 일본은 실사영화는 구로사와 아키라...애니메이션영화는 미야자키 하야오 두거목이 잘이끌어온듯..
10,원래 집에서 영화볼때 참을성없어서 항상 넘겨서보는데 이건진짜 몰입도 100프로다..방콕용으로 생각하고 본영화가 내 인생영화가 되버림
10,미야하키 감독은 천재임 어떻게 이런 상상을하고 영화를 만들지 ㅜㅜ 감동이다  ost까지 완벽한 그냥 100점짜리 영화
10,여러분 라퓨타는 정말 있습니다 제가 다녀왔습니다 비록 2시간 동안 이었지만 기억에 생생합니다
7,죄 지은자 고통받을 지어다
2,미야자키 하야오 작품 중 작품성이 가장 떨어지는
10,10살때봐서 19살에 다봤네 9년간봄ㅋㅋㅋ
8,재미있는 세계관, 감정, 연출, 아름다운 미술이 역시 대단하다. OST는 듣기만 해도 가슴이 설레는 뭔가가 전해진다.
10,중학교 시절때 알게 되어 처음 보게 되고 30대가 된 지금까지 생각 날때 마다 봅니다 오랜만에 보는데도 몰입하게 되고 정말 명작 입니다 인간의 욕망에 대한 경각심을 알려주는 작품이네요 ost도 최고입니다
10,봐도봐도핵꿀잼~~~~
10,미아자키하야오 짱이다
10,너무좋았어요 음악도 , 내용도 , 상상도
6,그냥 그런데, 거품이 상당하네.
8,주인공 목소리 익숙하다 싶더니 루피목소리였어.. ost도 굉장히 좋네;;
10,이건 10점도 모자란다.
10,나의 인생 애니메이션 더 말할거 없다
10,어린 시절에 처음 본 영화 하지만 난 아직도 이 영화의 분위기와 이 영화에 나오는 천공의 성과 그곳에 외로이 있던 거신병을 잊을 수가 없다 아마 난 죽을 때까지 잊지 못할 거 같다
10,구름을 보면 라퓨타가 떠오른다는 것은, 이 영화가 삶에 얼마나 많은 영향을 미치는지 깨닿게 해주는 한 예이다.
10,나고삐리때첨봄.최고입니다http://cafe.naver.com/grayd0tbe/231
10,이건 진짜 안보면 후회 함 응응
10,일본사람들은 싫지만 딱 한 사람 미야자키 하야오는 최고로 존경한다
10,힐링영화ㅎㅎㅎㅎ임ㅎ
10,아주그냥 후덜덜하네요
10,Ost까지 완벽한 명작.
10,배경음악이랑 주인공이랑 아주 잘 어울렸다
10,DVD 타이틀도 없던 86년도 아버지가 일본에서 그해 여름에 지금 일본에서 가장 인기많은 만화영화라며 사오신 VHS  오리지널테이프... 솔직히 장난감 이런거 바랬는데 일본어로만 되어있는데도 같이본 친구들 보고 내용 다 알겠고 개충격먹었었죠 ㅎㅎ
10,역시 최고!! 95년에 처음 봤을때의 그 감동은 아직까지 잊혀지지가 않는다. 그 후로 수십번 봤지만 봐도봐도 질리지가 않는 내 인생의 명작. 그리고 세월이 흘러 우리 애들도 재밌게 본다니...역시 명작은 시대를 초월한다.
7,밋밋할 수도 있는 이야기인데도 재밌었다. 다른 영화나 만화들이 얼마나 영향을 많이 받았는지 알겠다.
10,생각나서 오랜만에 봤는데 86년도에 만들어진 작화가 이정도면 내가평가할 수준이 못된다. 그이상을 뛰어넘은 영화급 애니
10,잊을수없다ㅠㅠ 개인적으로 미야자키 하야오 작품중에서 가장 좋아한다 으아악아가악ㄱ??
10,히사이시 조와 마야자키 하야오가 만난건 신의 한수 봐도봐도 안질린다
10,내가 가장 좋아하는 지브리 작품!!
9,이기적인 인간들 덕분에 순수한 사랑이 빛나보이는 모순
10,일본에게 부러움을 느끼는 수많은 요소 중 하나인 미야자키 하야오라는 인간재산.
10,OST에서 눈물날 뻔 했다
10,너무 좋아서 뭐라 평가를 못하겠다.
10,아직도 여운이 남는 영화
10,이걸 보고나면 한동안 하늘을 바라보게 된단다
10,아름답다....미야자키 선생님 감사합니다~
10,1986년도에  나온 애니라는게 믿겨 지지 않는 작품.  영화 아바타의모티브가 된건 아닌가 하는 신비로운 설정들과  자연파괴에 대한 경고의 메시지를 꾸준히 얘기하는 미야자기 하야오의 선견력에 감탄할 뿐이다.
10,몇번을봐도 반할수 밖에읍다
10,센과치히로 보단 낫네a
10,내 인생영화야 또볼거야
9,마지막이 아주 감동적 ㅠ
10,인생영화.. 10점이 모자람
10,되게 재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ
10,이제야 보게되다니 ㅠㅜ
10,내 인생영화다...ㅠ
10,오래전 본 영화인데, 아직도 기억에 남네요.
9,욕심 많은 어른 인간들과 아직 몰.라.서. 순수한 아이들. 지금 다시 봐도 엄청나게 흡입력 있는 스토리와 작화의 미야자키하야오의 절대 수작. 미래소년 코난이 다시 보고 싶은 건 나 뿐인가
10,아핫핫 10점을 주고싶은 내마음이다 우핫우힛ㅅ
10,세기의 명작을 뛰어넘는 명작
9,재미있게 봤음. 하지만 왕족의 후손인 주인공이 라퓨타에 가서 좀 더 멋지게 활약할 줄 알았는데 나쁜놈도 왕족이어서 전혀 활약을 못함.  좀 더 여자 주인공이 왕족으로서의 모습을 보여줬으면 더 좋았을텐데 그점이 아쉬움
9,미야쟈키 하야오 대단한 사람이다
10,삶의 위안이 되어주는 영화
10,왜팔안팔아여?네?제발파세여다운받아서보고싶어요
10,다시보고 다시봐도 명장ㄱ!!
10,보면서 내가많이 찌들엇구나하는생각이 드네요너무 재밌구 좋은작품인데 왜이제봣을까 생각이듭니다
10,초등학교 2학년때 학교에서 본 이후, 19년이 지난 지금도 설레인다
10,시간이 흘러도 명작은 변하지 않는다.
10,정말로 좋은 애니메이션
8,그시대에 이정도영화를 만든건 진짜 대단하다.. BGM도 멋있고
6,센과 치히로 하울의 성은 재밌게 봤는데 이 영화는 지루하고 재미없었다. 녹색전차 해모수?? 그런거 보는느낌 내취향은 아니다. 평점이 높아서 기대를 너무 많이해서 그런가보다. 이승엽이랑 고대 응원가가 여기서 나왔구나 그건 알게되었지만
8,일본에게 부러운 유일한  한 가지는 미야자키 하야오라는 재산
10,15년 전 우연히 접한 후 여전히 잊을 수 없는 그 감동과 전율... 내 인생 최고의 애니메이션 !
10,배경음악도 좋고 스토리도 좋고...
10,자연의 사랑의 아름다움을 잘 담은 듯 싶다
10,눈이.... 눈이....!
10,배경음악 진짜 최고, 느끼는게 많은 영화.
7,이런건 애들이나 좋아하지
9,일본애니를 접한다면 한번쯤 꼭 봐야될 명작 음악이 정말 아름답다
10,지루하면 보다 곧잘 꺼버리는데 ... 바쁜와중에도 멍하니 끝까지 보게되는  애니였다
10,옛날에도 지금도 앞으로도 미야자키 하야오의 최고의 작품으로 기억될 것 같은 영화... 아름다운 음악, 아름다운 그림, 아름다운 내용. 뭐가 더 필요한가?
9,음악이 아름답구만 구름 저너머엔 라퓨타가 있을거야!
10,마지막에 할머니패들 구름아래로 내려가고 엔딩곡 나올때 울뻔...
10,이제보니 나온지 꾀된영화였어....
7,전체적으로 나쁘진 않다만 허무한 결말이 상당히 아쉽다. 만약 쉬타가 라퓨타를 지배했더라면 그 뛰어난 과학력이 헛되이 부스러지지는 않았을까 하는 생각이..
10,지브리 애니 중 내가 가장 좋아하는 영화다
10,정말 한순간도 놓칠 수 없는 스릴만점한 영화,입이 떡하고 버러질 정도였다.정말정말 지브리는 몇 천년이 지나도 영원했으면 좋겠습니다.스트디오 지브리의 세로운 명작 앞으로도 계속 기다리 있겠습니다,지브리 홧팅!!!!
10,재밌게 봤네요, 정말 순수한 만화였습니다.
10,매우 좋은영화이다 ! 정말 인상깊었다.
10,오프닝이 이 영화가 이렇게 높히 평가받는 이유중의 하나인 것 같다. 정말 인상적이고 강한 여운을 남기는 오프닝이다. OST와 오프닝이 영화에서 얼마나 중요한지 알려주는 영화.
10,미야자키하야오의 수작
10,내가 인정하는 몇 안되는 애니중 하나
10,느낀게 많아지는 하루네요 정말 최고!
10,어린놈의 시끼가 완전 이탈리아 남자급... 그래픽적 요소들도 좋고 내용도 머무 퍼펙트한 판타지라고 생각된다
10,미야자키와 히사이시에게 존경을 표한다
10,정말 말이 필요없는 꼭 추천하고픈 영화입니다
10,아버지의 뜨거운 가슴, 어머니의...여기까지 아무튼 좋았다
10,이 영화를 보면 생각나는 말은 '바루스'
8,괜찮게봤네요굿굿굿굿
10,스토리와 음악 그리고 의미까지 완벽한 영화였다. 제법 오래된 영화지만 지금껏 봐왔던 어떤 영화보다  재미와 감동 그 이상이다
10,앞으로 볼 수 없다는게 아쉽다...미야자키
10,초딩때 이 영화 보면 존나 울었는데..
9,미래소년코난과 비슷한 느낌이 많이 나는거 같다. 30년전에 이런 애니를 만들었다니, 정말 대단한 상상력과 기술력이다.
9,이영화는 완전... 상상력의 끝판왕
10,크으으으...라퓨타 나올때 영상미랑 노래랑 같이나와서 지렸다...ㅠㅠ 환상의 섬같앗달까
10,미야자키 하야오와 히사이시조가 동시대에 살아있다는것에 감사합니다. 둘중 한명만 없었어도 미완성이 될뻔한 명작.  신비함과 아련함 애틋함 모든게 공존하는 지브리 역사상 최고의 명작이라고 생각합니다.
10,그 시대에 이런 작품이 나온다는게 놀라울 따름이다.
10,일본 특유의 향이라는게 배어있는 영화
10,일본은 싫지만 인정할 부분은 인정 해야됨.. 대단한 상상력이다.
10,두목할머니 매력쩐다..만약이걸 영화로 제대로 만든다면 대박일걸
7,그다지 재미있지는 않음. 애들용 애니인듯.
10,미야자키는 천재다!!
10,그의 영화를 보면 그곳에 살고 싶다는 생각이 든다.
10,어릴때의 감동이 그대로 남아있는유일한 애니임복잡하고 숨막히는 세상에서 잠시나마 잊고 살수 있는 애니
10,시작부터 운지를 실천하는 우리의 여주. 바람직하다
10,진짜 소름돋게 재밌는 일본 애니메이션을 보면 항상 같은 이름이 있더라, "미야자키 하야오"
9,하늘에 날라다니는 성과 왕족 왕녀
7,이게 86년도에 만들어졌다는것 자체가 경이롭다.
10,15년전 이 애니를 중2때 처음 보았다.. 그때 정말 충격적인 시나리오 전개.. 모든게 흠잡을것이 없었고 당시에 줄거리요약 숙제를 했었는데 즐겁게 숙제를 한적이 없었는데 처음으로 즐겁게 숙제를 해냈었다.. 다시한번더 보고싶은 애니
1,아니 감히 김보성 형님을 이기려 한다니!?
10,챔프에서 연휴 특집으로 방송나올때 아침에 일찍 일어나서 꼬박꼬박 챙겨봤는데ㅜㅠㅠ
9,별생각없이 봤는데  아주 훌륭한 수작이다. 영화자체가 군더더기 없이 깔끔한 느낌이라고 해야하나, 지금 나온작품이라고해도 믿겠다.
8,시대를  앞서고 앞선. 멋지고 멋진. 이때도 종교의 허구를 친절히도 말해준다. 절제되지 않는 욕심과 기술은 인류를 파멸로 이끈다. 세상의 종말은 신의 심판이 아니라 과학의 심판이겠지.
10,만화보고 울긴 처음이네
10,짜릿한 스릴감과 공포만 우선순위로 두는 21세기 영화가 잃어버린 것들을 다 가지고 있는 영화
10,추억 돋는다 역시 지브릴
9,세월이 흘렀지만 ost만 들어도 애틋해지는 애니메이션.
10,둥지를 떠나 성장하는 순수한 영혼... 영화의 감동처럼 영원하길.
10,여주와 남주가 라퓨타에 가는 모든 과정과 결과 까지 완벽하네요. 정말 감동깊은 영화입니다.
10,내용도  그림도 노래도  부족한 것이 하나 없어요. 최고입니다
8,기계문명의 폐해를 통해 자연과의 공존을 역설하다
10,배경음악 좋습니다. 역시 히사이시 조
5,애들 보기엔 좋겟다..배경음악은 참 젛네..
10,스토리, 색감, 음악 다 충족시켜주는 영화
10,10년만에 딸이랑 다시 봤어요. 그래도 좋네 ^^
10,죽기전에 봐야할 영화 중 하나라고 생각
10,진짜..이건 10점을 줄수밖에 없는 영화.보는 내내 라퓨타에 있는 느낌.ost또한 온몸에 전율이 돋았다.
6,평범한 만화영화  새벽이라 6번 졸면서 봤음
10,눈물이 많이 났어요. 아름다운 영화네요.
10,90년대 영화인데도 재미있고 멋있었다
10,내가 태어날 때 나온 영화라니...
10,OST도 좋고 정말 명작...
10,꼭 봐야 할 애니....
10,미야자키 하야오 감독의 최고 걸작품
10,이작품을 시작으로 지브리에 빠져들기 시작했다. 배경음악부터 주제 작화 모든게 아름다운 애니메이션
10,아름다움을 표현한 영화 아닐까... 보는 내내 경이로움을 느낌
9,솔직히 말하면 조금 감동적이였다. 그런데 내용이 좀 이해가 안되네
10,너무나 아름답고 훌륭한 명작.
10,사스가 지브리ㅠㅠㅠ오래된 영화인데도 진짜 재미있게본둡ㅠㅠㅠ작화 너무 예쁘고 남자주인공이 너무 멋있다ㅎㅂㅎ 우연히 본건데 성우가 루피성우분이시더라ㅎㅎ좋았다ㅎㅎ내 인생영화ㅎㅎㅠㅠ
8,어른이 되어서도 가슴 속에 소년을 품고 있는 미야자키 하야오.
10,이 영화는 미야자키 하야오의 스토리와 그림, 히사이시 조의 음악이 합쳐져 만들어진 명작이다! 진짜로 별점 1준 사람들은 무슨 생각으로 그런 건지 모르겠음
10,어렸을때 비디오로 몇번 돌려본 영화
10,이게 30년이 다되어가는 만화영화...랄까 그림체도 그런데다가 스토리도 좋은거같다
6,배경음악이 멋졌어. 하지만 모험하는 것은 별로....
10,"저 지평선이 빛나는 이유는 어딘가에 널 품고 있기 때문이지. 많은 불빛들에 가슴이 뭉클한 이유는 그 어느 하나에 니가 있기 때문이야" 이 가사를 듣고 그냥 눈물이 뚝뚝 떨어졌다. 가슴 속에 뜨거운 무언가가 타오르면서 서럽게 계속 울었다.
10,개인적으로 내가 본 지브리꺼 중에는 이게 원탑
8,내가 태어나기전의 애니메이션이라는 걸 믿기가 힘들정도...지금은 지부리 상황이 안좋지만 선구자격 애니라고 생각됩니다
10,미야자키의 작품과 히사이시 조의 ost는 정말이지 완벽한 조합. 현재도 영화ost를 들으면 왜 옛날 생각이 나고 울컥하는지. 먼훗날 백발의 노인이 되어이 영화를 봤을때 울지 않을까 싶다.
10,미야자키 하야오는 다시봐도 천재성이 있고 애니에 특별한 재능과 소재가 있는사람아닐까? 지금은 은퇴해서 비록 영화는 더못만들겠지만 하늘의 성이 떠있다는걸 상상으로 그대로 구상해낸 천재인듯
2,스토리라인이 너무 뻔하고 지루하다. 몇 OO이 지나도 감성을 자극하는 애니가 있지만 이 애니는 지루함 뿐
1,진짜 별로던데..솔직히 지루했음..내용도 별거없고
10,늘 미야자키감독의 영화를보면 그 속에서 살아가고 싶게 만드는 강력한 힘이 있다
10,일본 애니메이션은 정말 대단하다...
1,진짜 지루하고 진부한 내용..무슨 의미를 두려는지는 알겠는데 별로였음
10,君をのせて(너를 태우고) - 井上あずみ(Inoue Azumi) ...乃
10,초등학교 6학년 도서관에서 봤는데 아직도 잊을 수가 없다
10,30년전 영화라니...
10,꿀잼정말 재미잇게봣던영화
10,정말 다시봐도 소름이돋는영화
10,이건 정말 명작... 말이 필요없다~
10,베스트평점보고 언제적작품인지 새삼깨닫는다.. 대단하다
10,봤던 애니매이션중 다시 한번 보고싶고 검색하게만들며 보는내내 내심장을뛰게했던유일한명작 인터스텔라 다음으로 평을써보네요
10,내 인생 애니메이션 봐도봐도 질리지 않는다
10,왜진작안봤을까...지금이라도봐서정말다행이다
10,캐릭터도, 스토리도, 배경도, 음악도... 무엇 하나 놓치지 않은 영화였다. 그야말로 완벽했다.
9,어린 소년과 소녀를 주인공으로 하고 인간의 탐욕과 폭력, 기계문명을 혐오하고 자연과의 공존을 강조한다는 점에서 미야자키 하야오의 작품들은 서로 공통점이 있는 것 같다. 이 작품도 그 중 하나가 아닐까 한다.
10,내가 본 애니메이션 중에 가장 최고였어요
8,지브리 스튜디오의 연출력 끝판왕. 베경음악하며, 조금은 오래되었지만 작화도 체계적으로 지브리만의 것이 묻어났다. 하지만 조금 부족한 것이 있다면 역시나 시간이 흐르며 변화하는 우리들의 사고방식까지는 충족시키지 못한다는 점이겠지.
8,판타지가 개이지 않는 미야자키 하야오의 신비한 마법.
10,이거 보고나면 가슴에서 뭔가 울컥하는 느낌 올라온다
10,그냥 .. 아름다운 영화 . 이게 거의30년전에 나온 영화인데 이런 감동은처음이었다
10,나온지 30년 다되가는 애니라는게 놀라울 따름이다.
10,명작이다..이런 애니는 정말 오랜만이다 스토리며 음악이며 대사까지 정말 손색없는 작품이다
10,나오진 30년 가까이 되가는 영화인데 지금봐도 손색없을 정도로 멋지다 가슴이 뭉클해짐
10,내가 평가할 애니가 아닌듯 ㅋㅋㅋ재밌었어요!
1,일본애니 너무 평점높네 에효
10,애니메이션에 대한 편견을 깨부순 영화 감동적이네요..
10,내인생 최고의 애니메이션
10,다시 개봉하면 안되요...?
10,아아아 이승엽 삼성의 이승엽 아아아 이승엽 전설이 되어라~
10,어릴 때 정말 재밌게 봤는데 지금 다시봐도 좋다
10,미야자키 하야오의 간명한 주제의식이 돋보이는 걸작
10,볼때 마다 나를 라퓨타로 데려다 준다..
10,내가봤던 영화중에 원탑임볼때마다 새롭게느껴지는 명작중에명작 ㅠㅠ
10,다시 봐도 명작. 이런 명작을 다시 볼 수 있을까.
10,지브리 작품중에 최고라고 생각함.
10,친구가 천공의성  엄청많이봤다던데  진짜미야자키대단해요..상상력이 넘 풍부하다못해 외계인같아요..하울의성은 몇번이나 봤었는데 라퓨타는이제야 보게됬네요..애니짱 애니만세..
10,초등학교 때 보았지만, 뭔가 모를 것이 아직도 잊혀지지 않는다.
10,어렸을때 본건데 아직도 기억에 남고 OST는 아직도 듣는다.
10,30년전에 나왔던 영화니깐 그땐 하늘섬이 진짜 있다고 생각할수도 있으려나?
10,여운도 남고 나도 함께 상상의 나래를 펼치게 됨. 파즈 이녀석 맘에 든다.
10,하야오감독의 애니는 실망한적이 없음. 믿고보는 애니
10,이게 86년도 작품이라니.. 일본이 앞서갔다지만 미야자키 하야오의 상상력을 따라갈 사람은 없는 것 같네요. 노래와 영상미, 스토리 모두 굳인 작품입니다!!
10,지금 봐도 손실없는 아주 재미있는 영화였다
10,아직까지 사랑받는 OST. 지금봐도 훌륭하고 탄탄한 스토리. 미야자키하야오의 최강 명작이라 생각한다.
10,이거 진짜 재밋음 학교에서 이거봤는데 진짜재밌음
1,일본계 판타지들은 신비하다기 보단 괴상한 느낌이...
10,이 영화가 이렇게 오래된 영화인지는 몰랐어요~ 재밌었습니다!
10,아 완전 소름돋는 명작 내가 봤던 애니중 단연 최고임 ㄷㄷ ㄷ
10,정말 흠잡을 부분도 없이 재밌다.
10,믿고보는 지브리 10자
10,봐도봐도 여운이 남는 최고의 영화
10,내인생을 바꾼 애니메이션
10,정말 말이필요없는 명작! 6살때부터 지금까지 작품속 효과음까지 외울만큼 쭉봐왔지만 계속해서 또 보고싶어지는 작품이에요. 영상도 음악도 스토리도 빠짐없이 다좋아요!!
10,왕우 꿀잼이다 말필요가 ㄴㄴ하다 보기나 해라
10,해석이 재밌는 애니 ㅎㅎ
10,일본의 다른건 몰라도 이걸 만드신 미야자키하야오감독님은 존경한다.
10,아름답고 즐거운 모험과 깊은 여운과 감동을 주는 애니다.
10,30년? 말이됨? 엄청난영화였다
10,나온지 28년됫는데 내가 가장 좋아하는 영화다 ㅋㅋ
10,개인적으로 지브리의 영화중에 제일 재밌었던 영화.
8,어렸을때 봤는데 어른이 되서도 볼만하다 정말 상상력이 뛰어난 작품
1,평점이 너무 높아  매니아층이 있어서 그런가
10,나를 일본 애니메이션 세계로 끌어들인 장본인
9,만화가 단순히 어린 애들만 보는 유치한 것이 아니라 예술이 될 수 있다는 사실을 이 작품을 통해서 알 수 있다. 한 폭의 수채화 같은 멋진 작품
10,오랫동안여운이남는걸작
10,최고의 명작.. 20년전에 보고 요근래 다시 봤지만 여전히 최고.. ㅠㅠ
10,몇년된건데... 아직ㅋㅋ계속보게된다
10,말이필요없습니다.굿굿굿♥
10,미야자키 하야오의 특유의 그림체(몇편보면알듯)와스토리 사람들을 감동시키고 보는사람마저 경련을 일으키게하고나온지 수OO이 지나도 절대 뒤쳐지지않는 스토리와 그림채난 이영화 다운받어놓은걸 절대 지우지않고 두고두고 볼겄이다
10,나이가 같은 영화, 명작이네요.
10,애니 보고 울어본적이 처음 왜 울었을까... 어른들의 순수한 영혼을 끌어내는 미야자키 감독지브라 해체 안했으면 하는 바램...
10,정말 다시 봐도 명작!!!
10,이영화는 진짜 대명작중 하나다
10,최고의 영화 최고의 음악...
10,너무재미있다감동적이다
10,스토리면 스토리 ost면 ost 작화면 작화 어디 하나 빠지는게 없는 명작
9,어떤 영화든지간에 무미건조했었는데 진짜 간만에 집중해서 본영화 배경음악이 좀 귀에 거슬렸지만 그거빼곤 개인적으론 다른작품들은 명함도 못내밀 명작
10,지브리스튜디오의 명작중 하나
10,마지막에 소름돋아요....일본을돌아보는계기가되는 영화네요
10,이영화를 한번보고 논하지말라 깊은 뜻이 있는 영화를 한번에 평가하려는게 무리다.
10,미야자키하야오 감독의 영화라면 모두다 봤을영화 난 왜 이제 봤는지... 정말 꿀잼이고 주인공의들의 아기자기한 모습도 귀엽고 지브리 특유의 예쁜 그림체까지 ost도 좋았다 꼭 보시길!!
10,이거보면 일주일간 구름만 쳐다보고 있는다면서요
9,지브리 최고의 작품이 아닌가 싶다...
10,마음이 순수해지는 만화
10,솔칙히 일본은 역사적으로는 진짜 미워.... 근데 영화는 최고임
10,라퓨타.. 학교에서 보고 TV에서 하는거 또 보고.. 정말 최고!!
9,21세기 애니메이션이 잃어버린 것들
10,레전드 10번 가까이 본듯
10,굿굿dd재밌어요 ㅎ!
10,완벽 그자체 넋놓고봣다 여운이지려
10,환상적이고 감동적이고 순수한 영화네요.. 정말 추천합니다 ㅜ
10,처음엔 지루했는데 진짜 재밌음 그리고 누워서 보지말고 앉아서집중해서 봐야지 재미있음 특히 해드셋 끼고 보세요
10,나온지  30년이 됬다니 믿기지 않는다
10,정말 소름 돋음....요새 유치한 만화나 피나오는 만화보다 몇백배는 나음 이게 정말 '애니메이션' 인데....
8,흠.. 평점들을 보고 정말 기대하고 봐서 그런지 아주  재밌지는 않았음 역시 미야자키 하야오 대표작은 센과 치히로의 행방불명 이구나를 깨달음
10,역시 미야자키 하야오님 영화는 다 좋음
10,이게 86년 영화라고? 진짜?
10,파루스! 더 이상의 말이 필요할까? 시타와 파즈..잘 살아야 돼ㅠㅠ
10,어른이 되고나서도 계속해서 보게되는 작품
10,명작중의 명작입니다...
10,sdtd crd dg...
10,역시 최고다 지브리 영화들은
10,진짜 처음부터 끝까지 최고였음. 눈도즐거웠고 귀도즐거웠고. 항상느끼지만 이런 만화영화는 일본을따라잡을수 없는것같다.
10,음악과 영상미에 빠져서 본 애니메이션
10,나중에 우리아이에게 보여주고싶은 착한 애니메이션
10,너무좋은 작품! 천공에 대한 꿈^^
10,재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌재밌
10,정말 계속 생각납니다...장면하나하나다요..
10,몇년만에 '너를 태울래' 들엇을뿐인데 다시보고싶어져서 다시봣는데 진짜 명작이야...
10,이 영화의 OST처럼 감성적인 음악은 아직까지도 듣지 못했습니다.
10,음재미있습나닼ㅋㅋㅋㄱ
10,완벽에 가까운 애니메이션
1,고전애니가 전부 명작은아닌듯..  바람계곡나우시카, 마녀키키등은 재미있게 봤지만 이것만큼은 정말 내용도별거없고 노잼임 평점에 속지말길..
10,지금도 가끔 커다란 뭉게구름을 보면 라퓨타가 생각나요..'저뒤에 라퓨타가 있지않을까?'라고 진심으로 생각하기엔 때가 묻어버린 제가 싫을정도네요ㅠ 너무나도 순수한 이야기에, 괜히 어린시절로 돌아가고싶어집니다.
10,우와..진짜재밋었음
10,사실 포스터를 보든 캐릭터를 보든 볼품없어서 처음엔 재미없어보인다고 생각할 수 있는데 보면 몰입됨
6,거대하고 아름다운 상상력에 가려진 구시대의 유물
10,말이필요있나? real good
10,무슨 말이 필요하랴 ~믿고 보는 미야자키
10,다시보고싶은 영화가 10점이라고 생각된다. 라퓨타는 그중 하나다.
10,완죤 잼있음!!! 아 또 보고 싶다....
10,30년전 개봉작...  우와!.ㅠ
10,내가 태어나기 훨씬 전에 만든 애니가 요즘에 만드는 애니보다 재밌다니...
10,말이 필요없음  최고의 애니메이션
10,갠적으로 센과치히로보다 백배는 훨 좋았다 ..!
10,좀 재밌긴 한데 센과치히로의 행방불명도 재밌음
10,내가 이 대작을 평가한다는 자체가 말이안됩니다
10,두말하면 잔소리. 하야오의 작품은 100년이 지나도 명작으로 남을거다.
10,아..감동..감동..감동..최고의영화. 진한여운.
10,내용이 정말 탄탄하고 재밌네요
5,기대했던거와는 달리 조금 지루한느낌.
10,한장면한장면 놏여서는 않되는 영화이다.
10,미래소년 코난의 극장판 버전
10,..정말 기억에 남는 멋진 애니메이션이였다ㅎ
10,80년도에 만들어 졌다는것이 믿기지않는 씹명작  조선미녀삼총사 같은 김치영화는 근접할수도 없는 영화
10,말이 필요합니까....인생과 삶, 세상에 대해 다시 고찰해 보게 하는 명작이죠....언제나 다시보고 또 다시봐도 마지막에 라퓨타 올라가고 해적들과 남녀주인공들 헤어지는 장면과 너를 태우고 OST나올 땐  눈물이 납니다...♥♥♥
10,드문드문 생각나는...
10,솔직히 초반 20~30분은 좀 지루했다. 근데 해적선에 타면서부터 흥미진진하기 시작했고 후반부에는 정말 감동이다... 소년소녀의 풋풋한 사랑이야기도 영화에 잘 녹아든 것 같다. 30년이 거의 되는  영화라는게 믿기지가 않음.... 재밌었다
10,이거 영상 어디서 찾아요? ㅠ0ㅠ.. 꼭 보고 싶네요
10,명작은 시대를 뛰어넘는다는걸 깨닫게해주네요
10,깊은 여운을 남겨주는 애니매이션이군요..
10,가슴이 뜨거워지는 애니메이션. 애니에 대한 편견을 깨줘서 너무 고맙다.
10,명작이에요 탄탄한내용 듣기좋은 배경음악..
10,시타가 처음 라퓨타를 보고 눈물을 흘렸듯이 나도 마찬가지 였다. 오랜만에 전율이 느껴지는 명작 애니였다
10,역시 마야자키 하야오 작품 정주행 28번같다...!!!!
10,원령공주 다음으로 좋아하는 명작    바루스~!
10,너를 태우고 완전 사랑하는 곡입 더불어서 인생의 회전목마도ㅎㅎ 쨋든 어릴때부터 거의 한달에 한번씩은 보는 듯 진심 오버아니고 선남선녀 커플 만세~~~~
10,진짜 조오오오온나 명작 스토리에서 음악까지 하나 빠질게 업다 초6때 보고 얼마나 가슴벅찻는지 모른다 하늘보면 라퓨타를 떠올리곤햇다
10,천공의 성 라퓨타 신기하고 재미있게 봤습니다.  대박 신기함니다!!!
9,남녀간의 순박한 사랑이 피어나고 거기에 거대한성 라퓨타까지 내마음에 느낀것이많다 마지막 BGM은 날 매혹시켰다...
10,명작 ..30년 전에 만들었다는게 믿기지 않는다.
10,정말 감동입니다ㅜㅜ. 사람들이 왜 미야자키 하야오 하는지 알거같음
10,꼭 봐라 두번봐라 ㅇㅇㅇ
10,개인적으로 역대 하야오 영화중에선 최강이였다.ghibli=art
7,일본애니엄청좋아하는데 좀지루했어요
10,1986년에 이런 영화가 있었다는자체가 대단하다.
10,80년대 기획하고 만들었던 작품이라고는 믿어지지 않는 작품. 탄탄한 스토리에 잘 짜여진 배경. 음악 자체도 명작의 반열에 오른 작품. 해외에선 미야자키 하야오보다 천재 음악가 히사이시를 더 높게 쳐줄 정도로 사운드트랙 자체도 해외에서 굉장히 히트
10,정말 배경음악이랑 영상이 잘 어우러져 멋진 영화를 만들어 냈다
10,애니메이션에 있어서 일본은 분명 인정하고 넘어가야한다고 보네요.
1,미야자키가 은퇴를 안 했다면 난 이런말을 했을거다. '대체 애자들이 몇명이야?!  파즈가 슈퍼맨인줄 아나.  재밌는 부분이답시고 막장처럼 될듯한 장면을 왜 넣었냐. 지는 양성애잔줄 아나.'
10,시타..ㅠㅠ 내가정말좋아하는해피엔딩..
1,옛날 작품인걸 감안한다면 모르겠는데 요새 다시보니 디지몬보다 별로인듯..
10,가슴 뭉클해졍 ㅠㅠ진짜 명작이다
10,미야자키 하야오는 정말 천재야
10,되게 순수한 영화였다미야자키하야오의 영화들은 다 순수한 사랑을 담은 이야기였다
10,이걸 이제본 나를 용서해줘...
10,이 세상에는 아직 우리가 모르는 많은 것들이 있는 것 같다. 아무도 몰랐던 미지의 라퓨타는 마치 전설의 문명 대륙 아틀란티스를 떠올리게 한다. 그러나 아무리 강력하고 눈부신 문명이 발전했다 할지라도, 그것이 소년과 소녀의 순수한 사랑보다 위대하겠는가?
10,솔직히 미야자키 하야오 꺼는 다 재미있는 것 같다.
9,동화적인 색체에 어울리는 모험 이야기와 자연을 사랑하고 폭력을 비판하는 교훈이 되는 이야기와 귀를 정화시키는 아름다운 음악이 매우 멋지게 어우러진다. 다만 동심이 사라진 이들에겐 다소 지루한 동화가 될지도
10,잊혀지지 않는다 명작이란 말은 많이 사용안하지만 미야자키 하야오 작품에는 명작이라는 단어가 붙혀 질수 밖에 없다.
10,잊혀지지 않는 영화인것 같다. 나의 생각을 새롭게 만들고 한번보면 다시 보고 싶은 위대한 명작인 것 같다.
10,명작!!!!  무슨말이 더필요한가???
10,모범적인 애니메이션의 표본인듯
10,숨가쁘게 이어지는 전개, 아름다운 영상미, 멋진 배경음악, 그리고 묵직한 주제의식까지. 무엇하나 빼놓을 수 없는 최고의 명작이다.
10,정말 베댓의 페퍼민트님처럼 나도 일본을 정말 혐오한다. 하지만, 작품성은..정말...
1,9점이 넘어가는건 오바인것같다
10,평가가 필요없는 최고의 영화다.
10,마지막에 라퓨타는 왜 올라가는거야.. 영원히 사라질려고? 9년이 지난뒤에 처음 봤는데 세월따위 ㅋㅋㅋ 아주재밌다 ㅋ
10,이건 걍 봐야됨....
10,나온지 엄청 오래 된것 같은데 미야자키 하야오 감독의 영화는 항상 세련되고 스토리도 되게 멋지네요 그리고 ost도 정말 좋았어요!! 10점도 부족 한것 같아요!!
10,깨지지않을것 같은  최고의 의미와 내용의 애니메이션
9,명작애니란 바로 이런것!
10,bb
10,이걸 보고 동심에 빠지지 않는 자는 보물에 눈먼 군인과 같은 인간이 되어버린 불쌍한 인간.... 그들은 어쩔 수 없다... 아름다움을 지킬 수 없는 불쌍한 인간들...
10,내가 제일 좋아하는 영화.  환상 그 자체.
10,어릴때 봤었는데 그 당시에 엄청 강렬했던 기억이 아직도 ..
10,10점 만점에 100점을 줘도 안아깝다
10,캐릭터 디자인은 좀더 강렬하게 갔으면 더 좋았을 듯...라퓨타의 전경과 메카들도,백 퍼센트 C.G.로 재현했으면,더 굉장했을꺼다.이미 미야자키 하야오의 미래소년 TV판 코난 전편과루팡3세-카리오스트로의성을,보고 난 이후라 별 감흥없었음.음악만은 쩔더군
10,감동이다
6,내용은 볼만했지만 그 이상은 없었던 애니메이션
10,진짜 완벽하다
10,솔직히 이거 다운 하고 싶지만 다운을 못해요 그래서 티비에 나오면 꼭 보고 그러는데 ㅎㅎ 솔직히 맨날 나오면 맨날 비게를 손에 꽉지고 밤새면서 볼것같아욯ㅎ
10,자연의 순수함과 인간의 탐욕스러움을 대조적으로 잘 표현해낸 영화
10,어릴적 빠져서 몇번은 돌려봤던 영화
10,재밌어요
10,내가 본 애니메이션 영화중 단연 최고였다...
10,완전 재밌습니당!!!!!!!!!!!! 또봐도 질리지도 않고, 완전 훌륭해영!!!!!!!!!!
10,보고싶다
10,역시 최고 라퓨타
10,재미있어요
10,천공의 성 라퓨타라는 영화가 너무 재미있었다.
10,완전 강추하는 영화!!
1,잔잔한 가족영화
10,진짜 애기때 엄청 봤었는데 이건 진짜 내 평생 보는 영화일듯 잊혀지지가 않아요
8,개인적으로 재미없었던 작품...1986년에 만들어서 그런지 현재에 비해 그림체는 많이 뒤떨어짐 내용도좀 뒤죽박죽이고 해적 할머니가 가장 맘에 들었음
10,ㅋ
10,역시......내 생각이지만..........이게 스튜디오 지브리중 가장 재밌는 것 같아여.......
10,초등학교때 재밌게 본 기억으로 봤는데 역시 내 기억은 틀리지 않았어.ㅠㅜ 다시보니 인간에게 충고하는 내용이 많다는 것을 느낄 수 있었다. 역시 미야자키하야오의 작품은 실망시키지 않았다.
10,이게 86년작품이라니!↓블루레이로 보셔야죠ㅡ,.ㅡ
9,다좋았는데... 화면이 지지직 거린다.
10,자연과 인간의 조화. 그 아름다움을 시사했음. 인간이 아무리과학을 발달시켜 자연의 순수한 영역을 침범할 위치까지 올라도 그 심판은 결국 자연의 뜻.
7,왜 이럴까? 예전에는 정말로 좋아했던 애니메이션이었는데, 지금은 따분한 한숨만 가중될 뿐, 별 감흥조차 없다니. 이전 추억의 그림자만 잔망스레 자꾸 출몰하면서 혼란을 가중시키니, 무겁게 남는 건 오롯이 격세지감뿐이로구나.
10,아........ 추억이다..... 벌써 이걸 본게 몇년 전이라니.........
10,감흥이 없다는 사람들은 진정 보고 하는 말인가... 내가 재수하게 만들었던...제패니매이션에 빠지게 했던... 지금도 나에게는 최고인... 아.... 그립다..
10,자연을 사랑하는 미야자키 하야오
10,굿!!!!
10,아름다운 느낌과 사랑스런 주인공들.
10,재미있음
10,지브리스튜디오 내가 본것중에 개인적으로 요거랑 하울이 제일 재밌네 ㅋㅋ아 뭐라 표현을 할수가없엌
10,재미있었는데... ㅜㅜ
6,너무 밋밋하다..... 월령공주는 쩔었는데.... 이건 좀.....
10,지브리 만화 중 가장 재밌게 봤다.
9,일본문화가 금지된 그시절 1991년의 그충격을 아직 있을수가 없다, 미야자키의 팬이 되게한 그작품 ~~싯따 파즈~~영원한명작!
10,1986년에 만들어진 걸작!!
10,훌륭하다.
10,몇번을 봤지만 정말 재미있는것같아요ㅎ
10,짱
10,감동적이다
10,좋네요
3,이건 재미없다.
10,우리가 아무리 고도의 문명을 발달시킨다한들 우리몸은 자연이죠.인간은 하늘에 떠있는 성을 동경하듯 벗어나려고하지만 결국 라퓨타는 나무 한그루가 움켜쥐고 있는 겁니다. 땅을 밟고 사는 인간이 행복한겁니다. 이를 망각하면 멸망하겠죠.21세기 우리 화두입니다
9,역시 미야자키하야오감독! 진짜 입벌리고 봤다 진짜 쫭!!
10,재미있게 봤습니다. 뭐 더 평가할거 있나요??
10,나이먹어 볼 수록 .. 더 좋은 명작
10,잊혀지지 않는다. 나이가 든 지금에 와서도
8,수작임은 분명하지만 나이 들고 보니 어렸을 때의 감동이 없음. 스토리 라인이 단순한 문제도 있고.
10,천공의성라퓨타,이웃집토토로,바다가들린다,바람의계곡의나우시카,원령공주,하울의움직이는성,센과치히로의 행방불명,붉은돼지 다 주옥같은 ost를 보유한 개명작...스테디셀러와같은 영화이다..일본은 싫지만 하야오감독은 사랑할수밖에없다
10,꿈을 꾸게 만들어 주는 영화랄까? ㅎㅎ
9,OST 좋다. 하늘을 날아다니는 성 라퓨타
10,정말 좋은 영화중 하나
10,하늘에 떠 있는 큰 구름을 보면 생각이 나는 영화입니다. 문득 문득 노래 소리와 함께.
8,흠..
10,내생에 처음 본 일본애니매이션^^ 성장통때문에 잠못이룬 당시에 본 기억이 생생하고 그리워서 종종 다시보게되는 라퓨타!
10,진짜 이건 몇년뒤에도 명 영화.. 자연의 소중함과 감동들이 한두개가아님. ㅠㅜㅠㅠㅜ
10,나온지 30년이 다되가는 영화.믿기지않음
10,지브리꺼중에서도 라퓨타가 젤 좋았음
9,또 보고싶다. 미야자키 하야오 더 많이 열심히 만들어라.
10,거의 10년이 지났지만 여전히 매력있고 짠하다.
10,최고였음
10,음악을 들을 때마다 짠하다.
10,좋앗따
10,말이 안나오는 최고의작품.
10,제가 본 애니매이션 영화중 최고인것같습니다.
10,80년대 작품이라는 것도 놀랍지만 최근의 지브리작품이 이 80년대의 작품에도 미치지 못하는 것이 더 놀랍다. 지브리는 점점 퇴보되는듯.. 이런 작품을 다시 보고싶다.
10,이게 80년대 작품이라니....하야오의 작품은 진짜 버릴게 없는듯...
5,??
10,10년전 초등학생때 보았는데.. 지금 다시봐도 최고일듯...
10,2시간 4분이 아깝지 않은 영화. 지브리 스튜디오의 명작 중의 하나
10,말도마
10,짱
10,그냥마지막이조앗음 ost때매10점
10,최고의 영화입니다
10,good
9,다른 작품(모노노케히메 센과치히로 하울)과 비교해서 좀 평범한 것 같음. 그래도 굿
10,미야자키 감독 작품은 긴 말이 다 필요없음
10,이감독껀다최고
10,최고의 애니메이션
10,한국성우들도좋았고 보고나니까속이시원~하다
10,단 한번도 지루함을 느끼지 않았다... 많은 뜻을 내포하고 있는 아름다운 영화.
10,재밌다
10,역시 지브리는 날 실망시키지 않는구나!
10,넘치는 주제의식과 풍자미? 지브리만의 독창성ㄷ 지브리최고의 액션작품 80년대 영화라는게 믿기질않는다
10,정말 재미지다 캬.. 역시 하야오는 쩌는구나
9,너를태우고 ost때문에 9점준다 내용은 그닥...
10,역시 애니메이션영화는 일본이제일잘만든다..너무 재밌었음!!
9,모든게 티끌없이 순하고 평화로운 분위기다. 악당마저도... 유토피아를 쫓는 내용의 유토피아같은 애니메이션...
10,재미 감동 시사  최고의 애니  요즘일본애니는 이런 작품이 안 나오는듯..
10,어릴적 자막없는 불법복사 비디오를 보고 20년만에, 아니 20년도 더 지나서 다시 봤다. 정말 멋지고, 아름답다. 최고다.
6,보기전에 기대가 커서 그런지 다보고도 감흥이없었다 처음부터끝까지 왜이렇게 밋밋한지 그래도 ost는 좋았다
10,짱
10,역시명작이다ㅠㅜㅜㅠ
10,미야자키 하야오 작품 중에서는 모노노케 히메와 함께 가장 마음에 들었다.
10,원령공주다음으로재밌다
10,완전 감동~ 오늘 학교서 본 영화에요~파츠랑 시타 정말 머여용~진짜 꼭! 봐야하는 영화~
10,일본을 혐오하는 나조차도 일본을 다시한번 돌아보게하는 명작 ..
10,정말 좋은 영화같아요. 로멘틱하고 감동적인 영화를 원하시는 분들께 추천드리고 싶네요^^
10,꼭봐야할영화.
10,꺅하뚜하뚜
10,미야자키는 정말 천재다.끝부분에 시타가 무스카의 총앞에서 외치는 대사에는 온몸에 소름이 돋았다.더불어 끝내주는 ost까지!!!절대로 질릴 수가 없는 명작이다!!!
9,정말 볼 만한 애니...  느끼는 것이 많습니다
10,흠잡을 곳이 없다..정말
10,재미있어요~
10,미야자키 하야오 ...........
8,음... 제게는 크게 와닿지 않는 애니였습니다.
10,진짜 미야자키 하야오의 애니는 모든게다 여운이 남기 마련이다.. 그래서 보기싫어 재밌는데
10,애니메이션으로 이렇게 큰 감동을 주다니...역시 미야쟈키 하야오다.
10,지구는 돈다 너를 싣고서ㅠㅠ
10,말이 필요없다. 진심으로
6,인간의 욕망은 판도라 상자를 연다. 비극을 막는 것은 오로지 순수
10,완벽해...
10,진짜  흠잡을곳이 없다.....
8,괜찮은 편
10,아름다워......
10,아 한번 봐야지 하다 드디어본다
10,내 생에 최고의 명작입니다.
10,굳
10,너무 짱이야 이건 !
10,이건정말전설입니다
10,신기하지..20년이 지났는데도 여운이 가시지가 않아..
10,미야자키 영화들  중 가장 좋아하는 작품
10,최고.
7,기대했던 만큼은 아니였음...
10,굿~~
10,짱임
10,짱이예요!!!!
9,클리셰? 아니지.클래식!!
10,정말 재밌게 봤습니다! 이 작품이 1986년 작품이라니, 놀랍네요!
10,말이 필요없다.
10,하야오 작품은 버릴게 없을정도...
10,모노노케히메,나우시카와 더불어 하야오 최고의 정점에 있는 애니
9,최고임 명작ㅠㅜ 이나이에 라퓨타를 꿈꾸게 하다니..
9,재미있고,감동을 가지게하지만 끝이 좀아쉽다.
10,하야오감독의 영화는 뒷 부분에서 진한 감동을 준다.
10,조아용 디스크로 많이 보고 있어요
9,좋았어요
10,50년이 지나도 최고로 기억될 애니.
10,마지막 엔딩크레딧에 나오는 노래 듣고 눈물이... 미야자키 하야오 특유의 자연사랑 느낌 역시 좋아요
10,뭐 말이 필요 없네요
9,히사이시조의 많은 명곡이 있지만 라퓨타가 가장 좋다.
10,80년대에 제작된거 치곤 참 잘만들어진것같네요..가끔씩보는데도 되게 재밋네요^.^
10,이런 애니..없다
10,너무 재밌네요~ㅎ
1,OO고 잇네 OO 긴급조치 19호가 더 재밋다 OO
10,지금 좀 나이가 많아졌는데 질리지가 않네요..
10,너무 재밌게 봤어요ㅎㅎ
9,끝이약간아쉽다
10,cd로 봤는데.... 영화간에서 한번만 더 개봉했으면 좋겠네요
10,애들이랑 10번도 더 본 작품입니다. 미래소년 코난과 함께 두고두고 보는 명작입니다.
10,명작
10,몇 번을 봐도 아름다운 영상과 메세지. 시간이 지날수록 길이 남을 명작.
10,이런 영화가 .. 많이없음을 아쉬워 합니다 ㅠ
10,정말 재미있어요!!!
10,이건 걍 대박!!!!!!!!!!!!!!!  시타 귀요미!!!!!!
10,아동 학대와 노동력 착취의 현장ㅋ하야오의 로망=자연+비행+단발소녀+무국적
10,학교에서 보여줬는데 재미있었다 이거 내꾸~ 찜!! ㅎㅎ
10,그림이좋은것같다^^
10,몇번을 다시봐도  최고! 지브리에 애니는 언제나 설레게한다 어딘가에 내빛나는꿈처럼
10,그림이랑 노래가 좋은 듯 -ㅅ-
10,그림체가 역시 귀엽긔...ㅇㅅㅇ
10,미야자키 하야오의 또다른 명작
8,재밌어요 그런데 파즈랑 시타 포옹을 너무많이 하는거같아요 백허그도 자주하네요^^
10,와... 처음부분은 별로 재미가 없었는데 볼수록 점점 재미가 있어지네요.... 굿~!
10,완전 재밌어요.이거 완전 감동.
10,나 이거 여친이랑 데이트 할때 봤던건딩ㅋㅋ 재밌음^^
6,지브리란 이유의 거품 평점 깎겠음. 그저 천공의 성을 그리고 싶었던 듯.
10,재밌지만 원령공주가 더 재밌다.
10,GOOD
10,집에 일본 애니메이션 많은데 이게 쨸 잼잇음
10,재미있어요
10,걍쩐다 말이필요없다 ㅡ0ㅡ
9,지브리의 인간의 탐욕과 자연에 대한 메시지는 재미 뿐 아니라 마음을 움직이는 힘.
9,재밌어요
8,철과대지는 결코 양립할수없는가? 루즈하게 흘러가다 후반에 폭발하는 스토리땜 8점
10,난 진짜 이영화만보면 눈물이나는이유는 뭘까 가난한 광부들의 이면을본거같다
10,추억의만화영화 ㅠㅠ
10,난 이 영화가 제일좋아
10,최고입니다. 미야자키 하야오...존경합니다 정말
10,최곡!!
10,연출력과탄탄스토리에고개숙이다..
10,10점
10,이거 보고 정말 감동받았다.
10,정말 재미있어요
8,인간과 자연의 공존이란 메시지를 정확히 전달한 작품
9,도저히 80대 작품이라 믿기지 않을 정도로 훌륭한 작품. 지금 봐도 손색이 없네요
10,이 감독 영화중 가장 좋아하는 작품, 스토리하고 배경이 가장 맘에 들었음
8,한정된 키워드에서 무한한 세계를 창조하는 미야자키 하야오에 경의를
4,높은 평점에 의아, 당황해 하다.
10,천공의성 라퓨타 감동적이고 우정이 석여있다
10,영상 음악 스토리 모두 최고!
10,이걸 1986년도 만들었다고? 요즘 애니는 오히려 기술도내용도 퇴보했군
10,시간이 짦아서 아쉽지만 그 시간을 모두 매꿔버린 스토리!
10,미야자키 하야오가 왜 천재감독인지 확인할수 있었습니다.
10,옛날꺼라 재미없어보이는데 보고나면 그런생각안듬 난 재탕하러 ..
9,굉장히 재밌게 잘 봤어요. 이런 영화가 좋음.
10,역시 하야오다.
8,재미있긴한데 바람계곡나우시카가 더 좋음
10,진짜 보는내내 긴장하면서 봤음 ㅠㅠ 그냥 짱!!
10,순수한 소년, 소녀의 아름다운 이야기.
10,1986년에 이런 애니를 만들 수 있다는 것이 정말 대단하다 지금 봐도 너무너무 재밌다
10,진짜 최곱니다. 옛날 작품이지만 요새 지브리작품보다 더 괜찮은것 같습니다.
10,정말 말이 필요없네요 짱이예요
10,역시 미야자키 하야오 감독님이시네요^^ 정말 환상적이었습니다.
10,너무나 재밌고 감동적이고 때로는 유머있고 스릴있고..!
10,모든 작품이 명작이다
10,너무 순수한 내용의 애니네요. 일단 노래가 너무 좋고요 그림체도 너무 좋아요..^^
10,마음이 순수해지는 애니..노래가 흐르느 마지막엔딩까지 넋을 잃고 보았다..^^
10,맞아 너무 순수해서 아름다워. 요즘따라 일본애니에 흥미 붙었나??
10,말이 필요없을 정도로 10점 준다.
10,그래이거지
10,너무 순수해서 아름답다
9,지브리 역사상 가장 위대한 작품. 허나 하야오의 다소 불편한사상이 유감스러울 따름.
10,미야자키 하야오 역시 후덜덜하네요
10,순수하게 만든 로맨스에 판타지를 씌어서 만든 절묘한 느낌은 너무 짜맀합니다.^^
10,라퓨타에관한 이야기이지만 왠지모른 로맨스와사랑이야기인듯한 재밌고뚜렷한이야기
9,괜히 명작이 아니다. 두 주인공을 보자면 마음이 따뜻해지는 기분.
10,아무것도 몰랏던 순수한 동심의 세계로 빠진느낌을 받았어요ㅋㅋ
10,아름답다.....자연속에서 정말 행복이 있는듯
8,인간의 환경파괴에 대한 메시지도 던지면서 감동적이었음. 마지막엔 좀 허무했음
10,다른사람의 의견을 존중해야하고 의견이 다를수도 있지만,,,1점주는사람은도저히;;
10,이게 25년전 작품이라니...
7,지금까지 본 일본애니중에서 젤 괜찮은 느낌이였어요.
3,순수함 이외에는... 개연성이나 전개에 좋은 점을 찾지 못하겠네요
1,지브리 명작이래서 봤는데...여지껏 본 지브리 애니중에 제일 실망. 지루함 그자체
10,완벽한 명작...... 화려한액션에치중하는요즘애니메이션에선 찾을수없는걸작이다.
10,이게 86년 作이라고? 많이 앞서 있던 하야오 감독. 나디아가 이걸 모티브로 만든건가?
10,대박이당 완전 재밌어여
10,대 작.
9,25년전 1986년.. 지브리의 위대함...그시작.
10,재미있다.
10,전아직영화로는못봤지만 티비론는 반봤어요, 정말재밋었어용~~~~~*^^*
6,볼만했지만 개인적으로 지루했다.. 결말도 좀 아쉽
10,미야자키 하야오,그가 써내려간 최고의 걸작들중 하나
10,정말 대박이다!!
10,쩝...이거보고 파즈를 좋아하게됬음 마지막이 좀 찝찝 했지만ㅋㅋ
8,에니는 에니일뿐 마지막 속전속결 아쉬움
10,감동에감동..!!!!!!
10,너무 재미있어요 이 날까지 다시 봐도 역시 재밋어요
10,소년이 소녀를 구하고 새로운 세상으로 출발한다는 아련한 노스탤지어. 그립다.
10,역시 미야자키 하야오.
10,많이 재미있습니다.*^^*
10,00
10,미야자카 하야오와 지브리의 걸작중 하나.
10,자연과 인간의 공생을 외치고, 환경파괴의 우매함을 꾸짖는 하야오의 작품은 언제나 사랑스럽다.
10,영화관에서 못본게 아쉽습니다.ㅠㅠ
10,너무 재밌어 ㅋ
10,하..왜 영화관에서 못봤을까
7,항상 그래왔듯이 비슷비슷하다.
8,미야자키 하야오 특유의 소년성이 잘 구현됐다
8,미야자키 영화는 언제나 멋지고 생각하게끔 한다.
9,너무나 아름다웠던 그들의 모험~* 1986년이라는 제작년도가 놀라울 따름..
7,먼 미래를 그린 아름다운 상상력, 그리고 그것에 대한 데자뷰가 관람포인트.
10,최고입니다..
10,정말 재미있는 영화이다
10,천재다 정말로
8,이런 영화는 언제나 일본을 다시보게 만든다.
8,따뜻한 미래에 대한 상상. 엔딩 크레딧이 올라갈때의 음악은 숙연해지기까지 한다
9,말이 필요없네..
9,뭔가 막막 빠져드네 역시 하야오
10,정말 최고의 애니메이션!! 게다가 그 끝의 찐~한 감동이란!!!!
10,당신의상상력에 박수를...!!
10,재밋어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이런게 애니다이게나7살때만화라는게밎겨지지가않어 지금 만들었다고 해도 손색이없다
10,나에게 교과서적인 애니메이션
10,와우 대박
10,이건 86년 영화가 아니다. 내일 당장 개봉해도 되겠다.
10,짧고 굵은 여운을 남겨주는 애니이며.내용도 너무 신선하고 OST또한 감명 깊어집니다
10,스토리, 그래픽 등등 모든 면에서 86년작이라는게 믿기지 않네요...
10,좋음 ㅋ
5,보는 내내 왜 보는지 모르겠었던 애니였네요
10,good
10,대박
10,정말재미잇엇습니다!! 2011년에도이런애니메이션이나왓으면좋겟습니다~^^
9,86년에 이런 작품이 나올 수 있었다니.
10,신비로운 목걸이 그리고 로봇트  참.....
10,아름답다
10,최고입니다!!!!슾프다진짜이런라퓨타있었으면좋겠다
10,좋다.
10,완전짱이에요!!
10,본지 일주일이 지났는 데도 생각나고 신비로운 느낌 엄청나게 들구요 매우 재밌어요!
10,정말 재미있어요~!!!
10,역시 미야자키 하야오 작품!! 정말 멋있어요~~
10,재미있다~
10,내 인생 추억의 영화
10,재밌다 재밌어
10,음....
10,놀랍다는 말 밖엔.........
10,아따~ 재밌구려
10,오오미 이것이 80년대 영화라니
10,이 영화감독이 천재같다
10,내가제일좋아하는애니메이션!ㅋㅋ
10,진짜 진짜 대박 아노치 헤이센 카가야크노아 도코카니키미오
10,다시봐도 정말 말이 필요없는 대작이에요
9,1986년작인데 아직볼만했음.
1,바로밑에사람이랑 같이 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐임  평점후함
1,솔직히 너무 점수가 후함
7,좋아~좋아 감동적임
8,좋았다 ~ 유년기의 순수함
10,우왕.완전 재밌어요!
10,일단 천공의성 라퓨타는 재미있으면서도 마지막쯤 슬픈감동을 주는 애니매이션임니다
10,난왜마지막이슬프지ㅠㅠ
8,코난이 그립다. 명탐정코난 말고 미래소년코난이.....
10,너무 멋져용~^^ 최고
10,천공의 성 라퓨타 정말 재미있게 봤습니다
10,보고 듣고 느낄 수 있는 '사람'이라서 너무 기쁘다.
10,미야자키 하야오 최고의 작품
10,완벽 그 자체
10,역시 미야자키 하야오
10,몇번을 봐도 여전히 아름답다고 느껴지는 영화 ^ - ^
10,역시 미야자키 하야오 감독님작품. 역시 기대를 져버리지 않는 감독님이다.
1,대박
10,진짜 짱 임 *ㅡ*
10,말이필요없다 !!최고다
10,짱이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,아 내가 지금까지 본영화1위 이 감동,액션,마지막에 흘러나오는 ost 세상 최고의 영화
10,마지막에 흘러나오는 엔딩곡까지 완벽했음!
10,많은감동을 밭았고 라퓨타는 하늘에 있으니까 아마 하느님이 보실꺼라고 생각해요
10,좋아 미침
10,80년대의 영화가 맞는지 의심스럽다.영화 스토리의 구성은 갈채를 주고 싶을만큼 완벽했다.
10,이거 레알 25년전에 나온 애니 맞음?
10,정말 감명깊다
10,약간의 감동 노래는 별보며 달보며와 비슷
10,쨈있네여
10,정말 잼다
9,이런 동화같은 애니 참좋다
10,정말 재미있어요.  미야자키 하야호 할아버지 정말 대단해요
10,good~~~~~~~~~~~~~~~~~
10,정말 좋아요~! 우리 엄마께서 그러시는데 어른도 보기에 정말 좋은 영화래요!!!
8,너무 어른이 돼서 봤다..
10,어제까지 3번도 더봤지만 10점이 아깝지않은 파즈와 류시타를 동경하는 사람입니다.
10,정말 재미있었어요.
10,1986년도의 것이라 믿어지지않는 그래픽과 스토리, 미야자키하야오 장수하세요
10,감동감동
10,짱 재밋어엽ㅋ
10,최고네요......;
10,짱 재밌음..........  이 세상 어딘가에는 꼭 라퓨타가 잇을거임!!! 꼭!!!!!!!!!!!!!
10,진정 미야자키 하야오의 결정체.
10,하늘 어딘가에 라퓨타가 있겠지.. ? 어딘가에 있을거야
10,말이 필요없는 영화
10,정말 하늘을 보면 무언가가 있을것같은 영화..
10,인간은 지구의 암세포.......
10,이거 재미있당. ㅋㅋㅋㅋㅋ
10,이것이 정말 80년대 영화인가요...
10,이 영화가 지금 더 좋게 만들어졌으면 더 인기있었겠네요
10,이 영화가 80년대에 만들어졌다는것 자체가 엄청난 미스테리
10,짱재미있네요 . 죵말 재밌어
8,다좋다.하지만 싸구려사랑애기를 중심으로할려는 작가의취향이 진하다.아쉽다
10,대에에에박
10,내마음속 하야오작품순위 1위인 센과치히로를 제치고 새롭게1위를 차지한 영화..
10,감동이있고 미야자기하야오 짱~~~~
10,내가 왜 이걸 지금 봤을까
10,다시봐도정말 멋진 영화입니다 ! 못보신분들 꼭 추천!!!!!!!
10,어릴적에 코난보는 것 같이 행복합니다. 우리 아이들도 재미있어하던데요^^
10,마음속까지 정화되는 훈훈한 작품이네요 ㅠ_ㅠ
10,좋구요..그리고 인생에서의 길을 알려주는것같아요.....라퓨타를 찾아가는영화라
10,정말 소중한 것, 마지막까지 남는 것이 결국은 무엇인지 깨닫게 해 준 작품.. 최고다.
10,최고에요
10,와우
10,정말 대작... 2006년도 96년도 아닌 86년에 일본은 이미 이런 위대한 작품을 만들었다
10,재미있습니다. 추천
9,당시의 지브리가 왜 찬사를 받았냐고? 이 작품에 해답이 있다
3,여기평점 보고속아서 봤는데 9.24까지 받을만한작품은아닌것같네요.전 별로재미없어요
10,전 신암초등학교 4학년1반 에서 지금 선생님이 보여주시고 있어요
10,
10,저던옛날에저런상상을하다니..................
10,넘~재밌당~
7,상상력이돋보이는 포근한애니
10,역시 미야자키 하야오 감독님 이셔! 정말 짜릿하고 긴장감 넘치는 영화~
10,상상력을 풀어간다는 점에서 미야자키 하야오 감독의 작품은 정말 특별하다.
10,재밌어
10,하울보다는 훨씬 준수한 애니메이션
7,평점이너무높다 나우시카보다별론데... 우연적요소가 너무많다 만화라지만
1,저근데 이거 어떠케봄ㅠㅠ
10,로봇이 새알 지키는 장면은 정말 최고,,지브리정말 짱임.항상 주는 교훈도 너무좋아♥
10,어제 잠깐 봤는데 끌군요 ㅠㅠ 너무좋습니다.
10,일본만화 별로안보는데 우연히 봤는데 개재미있음 ㅎㅎ
10,ost완전 좋아요~~~
10,미야자키 하야오의 걸작들 중에서도 최고의 명품.
10,ㅋ
7,준수하다 ㅋㅋㅋㅋ씩씩한 주인공들
10,이보다 뛰어난 극장판 애니는 없다
10,탄탄한 스토리!!!!!!!!!!!
9,라퓨타왕국의 예전모습과 살았던ㄷ사람들의모습을 기대했는데 그런건 없군요ㅠㅠ
10,1986년,태어나지도 않았을 때 인데 이런걸 만들었단말야?..내가 어렸을때본 애니들은?
10,미야자키 하야오의 머릿속엔 어떤 세상이 있는 걸까
10,루우와 이 영화 정말 재밌다.
10,이제 86년도에 만들어진걸 감안하고 보셨으면 평점이 이러진 않았을텐데..
10,노래 완전 좋았음!!! 내용도 너무너무너무 좋았음@!!!!!
10,재밌었어요...
10,나우시카 까메오 등장도 재밌었고, 천공성의 판타지 주제와 내용이 깊이 와닿았다.
10,말이필요없다!
10,1986년도에 이런만화가.. 대박이다 ost완전좋아요
10,완전재미있어요.
1,개재미없네모노노케히메가젤재미다우우우재미없어
10,완전 재미있음
10,재미있습니다 ㅇㅅㅇ
10,최근에 다시보기로 본 영화인데 재미있습니다.
10,어렸을때보고 여운이 가시지않아 커서도 세번이나본.. 제가본애니중최고의 애니입니다
10,아래 돌아이 때문에라도 10점 주지만 10점 너무 짠 점수다
1,이 영화 클레멘타인 처럼 낚시 영화인가요??.. 미야자키하야오 라고 너무 후하네요..
10,미야자키 하야오의 최고의 대작입니다 ㅠ.ㅠ
10,위험해도잘이겨내는모습이아주멋지고요서로 도와주는모습이감동을해서추천해요
10,영화감상부라서 반 좀 넘게 봤는데요 너무 재밌더라구요^^추천해용^^
10,최고의 작품이라고 밖엔 말이안나옵니다!
10,베리베리에요.^^또좀무섭기도한네요.
10,완전째미있어요 ^^
10,와.. 정말 재미있게봤습니다
10,진짜 재미있다 한편으로는 교훈을 주는영화
10,로봇나오는부분너무무서워서 잠못잤어요 ㅠㅠ 남녀 사랑이야기??진짜재미있어요^^
10,내 생애 최고의 영화!!!
10,명작!!!!!!!
10,미야자키하야오님은최고!
10,미야자키 하야오의 애니메이션은 아름답다
10,진심 재밋음♥
10,이거 재미있어요^^  제가 1살때 봤다는 영화에요^^
10,왠만하면 이런거 안다는데 진짜명작임 말로다표현못함 살기전꼭한번은봐야할만한 작품
10,생각했던것보다 좋았다 80년대애니라는사실이 놀랄뿐
10,역시 몇번을봐도 최고의애니
10,말도완된다....대체이게...86년도 작품?와...정말 대단하다..상상력!!!
10,이거야 이거야.. 2010년에 봐도 대작
10,제가 생각했던 것보다 재밌더라고요~~추천하고 싶은 영화 베스트3위에 듭니당~^^
10,라퓨타가진짜있으면좋겠다
1,초딩 둘이 깽판치는 초딩용 만화. 그게 다임.
10,천공을 좋아해서 그런지 더 재미있었습니다.
10,정말 재미있더라구요~ ^^
10,완전 좋아
6,생각보다 재밌지는 않았다 오버설정이 좀 심했다
10,진짜 쫭!!!ㅠㅜ
10,감탄이나오는영화ㅠ감동
10,왜 이제야 이영화를 봤는지ㅠㅠ 하야오감독의 상상력에 갈채를...
10,정말 재미있는 영화였습니다.
10,심심해서 2번째 보는건데 첫번째는 어릴때봐서 모르겟는데 또다시보니 와...
10,와 과연 대작이네요 10점을 줄수 밖에 없는 영화입니다
10,재미썽요
10,이런 작품을 지금까지 안봤다니ㅎㅎㅎ 미야자키 하야오 감사합니다
10,언제나봐도 크윽 역시 재미있어
10,너무 감동이야 그리고 너무재밌다
10,10번을 봐도 재밌다.^*^
10,또 봐도 재미있다~짱^*^
9,이게 86년작이라고...??헐..  ;; 요즘나온거라해도믿겠셈..
10,영화 평점주는게 처음일겁니다 이게 30년전 작품이라는걸 보고 한번 더 놀랐네요
10,또 보고 또 봐도 재밌음;;
10,너무 재밌어요^^벌써 10번넘게도 봤어요^^!!!!!
10,옛날에본거 또봄 ㅋ..재밌당
10,인정하긴 싫지만 일본 참 훌륭한 영화 많이 만들어내내...ㅠㅠ
10,맞아 아바타보면서 라퓨타 생각났어
8,카메론은 아바타가 이 영화에 이미지 영감을 받았음을 인정해야 할 것이다.
10,권선징악.. 흠. 재밌게 잘봤습니다. 공중정원이 맘에 드네요
10,30번이상봤는데도 계속보내요. 역시 미야자키 하야오!
10,호호 진짜재미있겠다
10,흐뭇한 이야기..
10,와~ 감동이에요!!!ㅠㅠ  정말 최고
10,소년 소녀의 풋풋한 애정을 느낄 수 있어서 좋았어요 ^^*
10,하야오....그는 하늘을 날고 싶었구나. 나도 하늘을 날고 싶어진다.
2,솔직히 평점 왤케높은지 모르겠다..평점보고 봣는데 지루하고 내용도 별루...
10,너무재미있어요~ 학교에서 봤는데, 용의...을 통과해서 진짜 라퓨타로 왔네요~
10,귀여운 해적들 ㅋㅋ
10,오오오!!!!
10,오 짱이다!!
10,쵝오
10,아 정말 최고.
10,완전재밌어요!!!!!!!!!!!!!
10,완전 재미있었어요
10,재밌네요
1,? 10점 준애들 알바인듯
10,오
10,완전 재밋어요...86년대 작 같지가 않음
10,완전 명작 ;ㅋㅋㅋ
10,아 너무 재미있어서 2번이나 봤음 ㅎㅎ
10,사람을 감동 시킬 줄 아는 영화.. 진짜 스토리도 최고고 감동도 최고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
10,완전 최고~!!!제가 제일 좋아하는 거에요
9,미야자키하야오는 정말 천재다.
10,미야자키 하야오 감독님의 작품들은 정말 최고점을 주고 더 줘도 될만큼-_-
10,명작
10,완전 캡짱
10,명작
10,선생님께서 보여주셨는데 완전 짱!!!!
7,코난 생각이...
6,지루하고 약간 유치. 감독의 전작들과 비교했을 때 손발오그라드는 정도. 별로였음
10,재밌는걸~
10,말이필요없다.
10,잼있겠다.........
10,가공할 상상력과 묵직한 메세지. 나우시카와 더불어 미야자키 작품의 최고봉~!
10,재미있게봤네요 ㅋ
10,소년시절의 로망이죠
10,너무 좋음 ㅜㅜ
10,최고네요
10,최고~~~
10,미야자키 하야오 애니메이션은 최고인듯!
10,이거 좀 짱인듯
10,짱 재밌음
10,재밌어요~
10,진짜 제미잇었습니다!! 완전 환상적이였습니다!!!
10,너무 좋습니다
10,감동을 많이 받았다. 무척 순수한 영화고 음악도 상당히 마음에 든다..적극추천!!
10,보고 넘 잼썼어여 더 많이만들어주세요~~~
10,재미있어
10,방금 봤는데 대박이다..ㅠㅠ 영화가 끝나가는게 아쉽기는 처음..
8,무작정 10점 주기엔 2% 부족했다.
10,멋져요 오늘 학교에서 봤는데 짱이에요^^
10,대박입니다 ㅎ 권유해보고싶은 일본애니매이션중 하나 ㅎ
10,이거 정말 너무 재미있어요 학교에서 봤는데 ㅎㅎ//
10,말이필요없다
10,미야자키 애니메이션 다 봤는데 그중 제일 재미있음
10,학교에서봤는데,재밋엇어여
6,중학교때 친구들과 본영화...
10,86년도 작품이라는 것을 알고 충격을 먹었던 애니메이션.
10,최고의 작품 중 하나
10,독서실에서 봤더니 넘재미있었어요~~ 감동ㅠ.ㅠ
7,기대보다 좀 실망..
10,몇번을 봐도 재미있는 내용 ><
10,일본에 대한 안좋은 편견을 없애주었던 애니메이션이다. 정말 최고다
10,이즈 퐌타스틱~ 퐌타스틱~ 퐌타스틱~
10,감동적이고 재미있다.
10,넘 재밌어요~
10,정말 감동적이예요..너무 재미있게 봤어요 ㅎ
10,세번이나봐뜸^^ 개인적으로 센과치히로랑 나우시카보다 훨씬재밋엇다 보고나면 벙찜
10,너무나 아름다운 영상과 이야기~
9,미야자키의 애니인데 무슨 말이 필요할까
9,재미있었어요~!
10,정말 재밌다
10,이 영화가 재미 없는 놈은 미친거 아님? OO들이 예술도 모르고 OO하고
2,옛날만화보는느낌. 센과치히로나.하울.원령공주따위의 판타지랑 차원이 틀림. 지루함.
1,이거슨뭐임? 난 뭘기대한거지? 저 촌스러운 거지같은 아이들을 보면 알꺼야 너히들도!
10,참 재밌네요 ㅋㅋ
10,개인적으로 미야자키 하야오의 작품 중 제일 감명 깊은 것 같네요.
6,명성만큼 재밌지 않았지만 끝까지 본 건 영~ 재미 없지도 않았기에..
8,시간이 많이 지난만큼 몰입도는 떨어지지만 역시 미야자키 하야오 다 라는 생각이
9,와오. 기대이상. 완성도가 높고 메세지도 좋고.
10,언제봐도 재미있다.....
9,86년??? 미야자키 감독껀 안빠져드는게 없다...
10,굿
7,미야자키 하야오 애니중에선 중급정도.... 볼만은 하네...
10,챔프에서 중간 한편만 봤는데 왠지모르게 재밌어요! 다운받아서 보려구요 ㅎㅎ~
1,초딩은 재밌게 볼것같다. 중딩이상 시청 금지 시간 아까움. 다른 미야자키 껀 볼만함
10,정말 재미있습니다 한번 그런 꿈을 꿔봤으면 좋겠네요 ㅎㅎ
10,내가 좋아할만한 영화의 한부분이다!^^
10,대박
10,천공의 성 라퓨타 최고!!!
10,진짜 많이 봤는데...
10,94년 일본 유학 가서 첨으로 감동을 받은 애니메이션. 쵝오!
10,재미있고 감동적이고... 너무최고네요
10,너무 감동적이에요.
10,최고
10,라퓨타,나우시카,토토로 최고의 하야오 감독의 작품들~~
10,사람은 하늘에서 살 수는 없고, 땅에서 뿌리를 내려야 살 수가 있다...
10,정말 재미있게 보았던..
9,미래소년코난의 버전 업 극장판! 이야기는 줄이고 양념은 더한 액기스의 맛~
10,재미있네요
10,라퓨타에 도착했을때 그 느낌을 잊을 수가 없네요 어딘가 존재 할거 같은 문명의 숨결
10,dvd로 학교에서 보고 있는데 1885년도 작품이란게 믿기지 않을 정도의 영화이다!
10,나 3살때 나왔군...초등학교때 남포동 소극장에서 봤는데 이제야 뜨는군
10,최고의 애니메이션
10,진짜 지브리는 사랑할수밖에없다. 1986년에나왓다는게신기할뿐이다
10,미야자키 작품중 가장 사랑스럽다. 그리고 가장 좋아하는 작품이기도 하다
10,정말 추억의 영화지..
10,저 학교에서 선생님이 틀어주셨는데 너무 재미있고 그 목걸이가 탐나네요 $ㅁ$
10,내가 태어난 해에 이런 애니를 만들수가 있다니..... 대단하네요 ost또한...
5,진지하게 나아가다 결과가 너무 허무하게 나온것같다.
9,하늘의 성, 누구나 할 수 있는 상상이지만 그것을 재미있게 만든 감독이 대단하다.
1,애니에 대해 너무 후한평점을주는경향이 있다 객관적으로 평가좀 했으면...
10,제발 이런영화가 요즘에도 나와주길
10,정말 오래된 애니영화 그시절 저만한영화 있을러나.??
6,전하려는 메세지는 좋았는데 너무 지루한듯ㅠ.ㅠ
6,센과치히로 정도는 아니다. 뭔가 좀 부족하고 지루함
10,옛날영화라는게 믿기지 않을정도로 그림도 좋고, 흥미진진하다
10,23년전 영화라니 ㅎㄷㄷ 역시 대단하다!!!!
10,최고의 영화
10,창의적이고,봤는데 어떻게 지었는지 정말 신기해요!
10,난 미야자키하야오감독중에서 좀 마이 실망한 영화中하난데..ㅠㅠㅠ
10,미야자키하야오감독이 만든 애니중 최고라고 말하고싶다.
10,짱이에요 노래가 너무좋아요 2편은안나오나염?
10,노래가 너무조아요특이너를 태우고가 참좋아요. 또했으면 좋겠어요...
10,마음따뜻 생각가득 가슴뭉클, 음악도 너무 아름다워요 ^ ^
10,너무 재밋어염
10,잠깐 신발좀
10,재미있음
10,저 생각은 너무 재미있어요 정말 감동적이예요  전 봐서 후회 않했어요
10,정말 애틋하고 순수한 영화 마음이 따뜻해지는 따뜻한 이야기
10,저 5살때부터 본 영화임...짱 재밌음!하지만...요즘은 쪼~금 유치...캬캬
7,미래소년 코난2
10,으아..ㅠ 정말 좋습니다....ㅠ만든지 13년이지났지만 감동은 그대로인듯
10,어른을 위한 동화에요. 음악과 깨끗함이 기본이 되는 스토리 역시 미야자키에요
10,감동했어요 !!! 순수한 마음이 느껴지네요!
10,86년도에 만들었다니 ㅋㅋㅋㅋ ㄷㄷㄷㄷ
10,미야자키하야오 작품 마스터중ㅋㅋㅋ진심 재밋다 울뻔해써진짜.........감동100%
10,헐 이거 센과 치히로의 행방불명급인데???? 계속끌리네ㅎㄷㄷㄷ
10,공부를 할 때 보았는데 하늘을 날아갈 것 처럼 재미있었어요.
10,제가 추석때 봤는데.... 정말 재밌습니다. 아~ 이 작품 완전 좋음 ㅎㅎ
10,별.기.옥
10,당분간후유증에시달릴듯
10,어제 챔프에서 새벽에 해서 봤는데 짱재밋더라고요. 한번경험해보고싶은 이야기예요
10,개멋짐 우리나라는 언제 이런거 만드나..
10,정말 시대를 초월하는 작품입니다. 미야자키 하야오를 찬양하고 싶을만큼 ㅎㅎ
10,미야자키 하야오는 대단한 감성의 소유자.
10,지브리작품중 top3로 꼽고싶네,,정말 지루하지도않고 잔잔한..
10,강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,너무재미있음~~~!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8,나우시카보다 낫다. 순위는 모르겠고 나우시카보단 위에 있어야 할영화
10,재밌어요
1,잼없음
10,첨으로10점준다.믿을수없는상상력시대를앞섰다.
10,역시!!!
10,하늘을 올려다보고 난 말하겠지,"라퓨타는 존재해!!"
10,기대이상!노래도 좋고 가슴이 뭉클ㅠㅠ좋아.. 하늘을나는기분,꼭 보시길!!안보면 후회
10,망설이지말고 고고싱
10,꺆~~~~~~~잼있어!!!!!!!!!감동입니다....
10,할머니 어렸을때 모습이 완전 제 스타일이네요
10,짱!!감동받았음..
10,정말 재미있었습니다.
10,동심의 세계로 돌아 갈수 있는 따뜻한 영화
10,마음이 편해지는 배경 오랜만에 좋은영화여
10,아오 보는내내 시카년때문에 답답하고 속터져죽는줄알았네 OOO년이 짜증만난다.
8,영상과 음악은 좋은데 스토리와 인물이 후달리는군...
9,80년대 영화라곤 믿어지지 않네요^^
10,미야자키하야오는 역시 천재이다..^^
10,일본 애니영화는 재밌어요~ 또또루 다음 2번째로 재미있는 것 같아요~
10,애니의 베르나르베르베르
10,역시 일본 애니영화는 다 재밌는것같아; 간만에 대박봤습니다 꼭보세요 정말 굿!~
10,최고의 애니메이션입니다...
8,왠지 요즘 인기인 친환경 녹색정책이 자꾸만 생각나게 하는 건 왜일까요???
10,언제봐도 감동적이고 재미있는 영화예요~ 강추!!
10,내용은 이해 못하고 지루하다는 분...그냥 슈퍼맨이나 보샘 ㅋㅋㅋ
10,86년에 이정도면 정말로 잘 만들었다고 생각해요^^
1,애기들이나 좋아하겠네
10,저 천공의 성 라퓨타 영화로 봤어요.
10,최고다 미야자키 하야오
10,너무 처음엔 재미있어지다가 지루해진다.
10,너무환상적이에여*~*
10,와우 정말잼따
1,별루잼이없는데 10점준사람들은뭐지 ... 솔찍히 유치했는데
10,내가 보고 또 보는...내가제일 마음에드는 만화영화다!
1,지루함 그자체
1,유치하고 지루하다
10,신비로움.
10,정말 재미있네요 ㅎㅎㅎ
10,블리치.나루토에 10점 줄생각이면절대봐선 안됨.. 기대하고 봣다간 큰코 다침..최고다
9,잘만들었다. 아쉬운 점은 라퓨타가 너무 허술하고, 로봇이 찌질했다
10,방금 보고왓는데 진짜 재밌는듯 ㅋㅋ
10,최곱니다. 말이 필요없습니다.
10,노잉 보고 실망한 마음 라퓨타 보고 회복'ㅂ'b
8,재밌네..ㅎㅎ 미야자키 하야오의 철학도 어렴풋이 보이고..ㅎ
7,신비로운 판타지.
8,찌질 극단적 일본애니보다는 확실히 나은 듯/
10,지브리 에니 중에서도 손꼽히는 완성도
10,굿!! 재밋엇어요!!
10,굿굿굿 정말재미잇다 말할필요가없다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,말이필요없는 에니메이션 그이상의 에니메이션
10,우와... 너무 감동적이다.... 완죤 재밌다...
10,정말 최고의 애니.. 천재적이다.. 명작중에명작 ㅠㅠ 20년전에 만들어졌다니..
10,너무 감동있게 봤어요
10,정말 즐겁게 보았다. 내가 본 애니 영화 중에는 최고로 재미있다.
8,더불어 함께하는 삶이 무엇인지를 일깨워준다.
8,현대 기계문명에 대한 비판과 그속에서 순수한 아이들의 모습을 볼 수 있어 좋았다.
10,최고
10,재밌어요^^
10,옛날작품이라도 뜻깊은 교훈과 함께 감동까지.. 그냥 최고라는 말밖에..
10,대단하다, 특히 음악이 감동적이었다.,..
10,개인적으로 미야자키감독 작품중 최고의 수작! 내용뿐만 아니라 배경도 너무 아름답다
9,20여년전에 제작된 애니.. 하지만 모험은 여전히 살아있다~
10,최고
10,천공의성 라퓨타 진짜 존재할까 있으면 가고싶다 ㅎㅠㅎ ♥
10,인간의 욕망과 권력에 대한 비판, 순수한 동화로 아름답게 재탄생하다.
10,정말 대단!
10,재미써 ㅋㅋ!! 미야자키 하야오 짱 ~
10,최고
10,손으로 이런걸 그릴 수 있다니...
10,이야 재미있다!!~
10,넘재미있네요
10,제가 미야자키 하야호 감독님의 작품을요 많이봤어요
10,넘 재밋어요 ㅠㅠ 진짜 감동적 ㅠㅠ 또 보고싶당 ..
10,23년전에 이런 애니가 나왔다는게 정말 대단한.. 정말 감명깊게 봐서 즐거웠음 ㅋ
10,이 영화는 예수보다 신성하고 석가모니보다 현명하다.
10,제가미야자키하야오감독님의영화천공의성라퓨타를보고잊혀지지가않고 감동적이어서.ㅎ
10,짱짱!!!
10,10점 역시 지브리
1,애니는싫다
8,정말 훌륭. 하지만 역시 옛날작품은 옛날작품이다.
10,미야자키 하야오, 또다시 날 실망시키지 않는 걸작을 만들어냈다
10,대박이얌...
10,너무 재밌어염, 학교에서 봤는데, 정말 재밌더라구염..ㅋㅋㅋ
8,뭔가 부족해.....
10,와1!!!!!!!!!!!!!완전 짱 재미있어요
10,ㄷㄷ 진짜 재미있다는,,
10,그림도깔끔하고재밌네요...미야자키하야오감독대단하네요..
10,이건 잼있음. ㅇㅇ
10,완전 감동ㅠㅠ 안보면 후회해요!
10,잼있다
10,이게 2%부족한이유:1986년에 만들어졌기때문!
10,아 미야자키 하야오 감독은 역시 대단 ㅠ보는 즐거움에 교훈까지주는...
10,재밌어요 ㅋㅋ
8,재밌긴 하지만 솔직히 원령공주보단 좀 떨어진네요
10,울뻔햇다..
10,이거 보면서 울어댓음.. 또 보고 싶어요 ....
10,선생님이랑 본거라 눈물이 펑펑
10,엄청재밌어요!!!!!!!! 끝나는 부분이 너무 감동적이예요. 멋있어요.
10,와 방금보고 와서 쓰는데요 완전 멋있어요. 말로는 설명못해요!
9,미야자키 하야오의 명작이다!! 그러나 왜 2%부족한 느낌이....
10,미야자키 하야오 파이팅  짱 재밌어요!
9,힘든 그대여 하늘을 한번 보라~
10,짱!!
10,여기서 로봇트멋지던대 틱히 마지막에 전함을 부수는모습이 가장멋져
10,최고.
10,완벽 완벽!! 스토리 짱!! ㅋ
10,역시 미야자키 하야오
10,재밌다진짜
10,감동이깊은애니매이션인데정말감동받았음....
4,끝부분은 참 괜찮은데 말이지... 너무 지루해
10,쵝오
10,생애 최고의 만화영화였습니다.
10,최고다 증말~~~~~~~~!
10,경이롭다. 모험이 있고 꿈이 있고 사랑이 있고.. 덤으로 교훈까지 주는 작품
10,엄청재미있음!!!
10,평점 10되야될 영화임
8,지금이라도 본게 다행...좋아요...
10,영화 보면서 숨막혀 죽을 뻔한 느낌을 받은 게 얼마만이지...
10,우왕 쵝오에영~>ㅁ<100쩜(>?)~~
6,제가 너무 기대한 탓인가요??
10,이건 그냥 최고
1,후하게준다
1,쓰 래귀
10,유치원때 비디오로 봤는데 짱 !!
10,중학생때 봤었는데.. 정말 너무 재밌게 봤던..
9,지나치게 전형적인 주인공들만 빼면 백점 만점
10,센과치히로, 토토로, 하울 등등 다봤지만 그래도 라퓨타가 최고... 특히 음악이...ㅜ
10,모험과 환타지가 당신을 기다린다.
10,잊지못할 영화한편
10,진짜 재밌네 ㅋㅋ
8,난영화많이보는 매니아다. 솔직히 보통이다.1986년도에만들어서 평점 9점준다
10,천공의성라퓨탄 봐도봐도 또보고싶은거소ㅜㅗㅜ
10,내가 제일로 좋아하는 애니~
7,역시 난 에니메이션이 안맞나? 더이상 점수를 줄 수가 없다..
10,역시 미야자키 하야오~
10,제 생애 베스트 10 영화.... 벌써 4번 봣어요
4,너무 과분한 평점이네요. 재미는 못느꼈습니다 옛날 만화보는 느낌. 평점은 잘못된듯;
10,말이 필요없는 애니
10,무엇인가 전해주려는 느낌을 같게하네요.
10,미야자키히야오의 애니메이션 중에서 제일 좋아하는 작품
10,영원한 대작이다.
10,벼르고 있다가 본 작품인데요 재미잇더라구요
10,아..이거 봤는데요... 정말 재미있어요...
10,천공의 성 라퓨타 감동했어요 미야자키하야오 작품은 너무 재미있어요
10,미야자키 하야오작품은 다 재밌습니다. 미야자키 하야오 영화는 전부 감동을 주더군요
10,정말정말재밌는최고작품~~
10,최고다 최고 미야자키 하야오작품중 최고
10,굿굿굿 정말 짱 ㅋㅋ
10,굿
10,굿
10,ㅎㅎ 기대를 져버리지 않는군!
10,귀엽고 순수하고 용감한 소년,소녀의 부패한 어른들과의 한판승부!(?) 재미있다!
10,보는내내 흥미진진!!!
10,ㅎㅎ 말이 필요없는 영화
10,역시 하야오!! 대단해~
10,오프닝과 엔딩곡만으로도 평점 10개가 부족한 작품.
3,너무 폭력적이고 잔인하고 선정적임
10,모험이란 이런 것이여 ㅎㅎ 오랜만에 여행 갔다 돌아왔어열
10,86년 작품 이었다니...참 아름다운 만화.
10,이 작가작품의 여주인공이 어째서 다 비슷한걸까?ㅋㅋ어째든 잼있었다.^^
10,봐도봐도..!아 말로 설명하기 힘듬..미야자키 하야오 작품중에서 이게 제일 좋음 ㅠㅠ
10,중학생 때 학교에서 봤는데 제대로 안 봐서 다시 보니까 재밌네요 ^^
10,학교에서도 봤는데 너무 재미떠!!
9,따뜻하다 감명깊다  86작이라는게 믿기지 않다.
10,천공의성라퓨타 ㅋㅋ 가끔 하늘을 본다 ㅋㅋ 뭔가 있을거같아서
10,역시
10,역시~!!!!크~ㅠㅠ乃
8,86....년도 그당시에는 짱이였겠다..ㅋㅋ  그냥 무난한 은하철도 999보는느낌이랄까?
10,흑 이거보니까 완전 감동의 쓰나미(?)가 ㅜㅜ';;재밌다
10,마음에 와닿는영화에요..제가 태어나기도 훨씬전에 만들어진영화라니 믿을수없네요!
10,시간이흘러서봐도재미있는라퓨타..하지만..앤딩이..부족하다는 느낌이 절실.
10,너무 잼따
10,이런거야말로 개념작.
10,음악 때문에 10점!
10,22년의 세월의 흐름이 느껴지지 않는 영화. 우연히 영화관에서 본 것은 생의 행운.
10,당신의 상상력이란.....
10,내가 태어날때 이게 만들어졋다니.....
9,캐릭터도매력있고, 일단작품도전반적으로매끄럽게진행, 마치미래소년코난 삘?GOOD!!
10,내가 원하던결말이 아니었지만..감동적이고 너무 아름다운영화였어요^ㅡ^
10,너무나 감동적이고 교훈적인 애니메이션. 특히 시타가 귀여웠어요 후후
10,그야말로 대박~ㅋ 말이 필요없음
10,이건 최고였다. 난 순수한걸까
10,정말 대박.....
10,작가가 완전 천재네
10,이건 진짜 닥치고 10점
10,환상적인 영화에요!!! 이런 영화 또 안 만드나요?
10,명작애니...안보신 분들 꼭 보세요...
10,너무 좋아요
10,감성을 건드리는 애니메이션이다. . 뭔가 가슴속깊이 와닿는게 있다.
10,넘재밌어굿
10,재밌군요 정말 감동적입니다 ㅜㅜㅜㅜㅜ
9,내가 좀더 순수했다면 10점 만점. 나이먹어서 9점ㅋ
10,진짜 재미있고, 여기는 어린애들이와서 평점각각내리네...ㅠㅜ
1,....재미없고 지루하고 졸리고......때려칠까하다 참고 끝까지 봤는데......휴
10,재밌어요~
10,굿굿굿굿굿~ 좋은 영화에요~
10,10점도부족한영화
1,최악의 영화
10,환상적인 모험이야기 신비스럽고 재밌습니다..라퓨타증후군을 체험하실수 있어요 ㅎ
10,굿굿 이런영화가 제일 재밌는영화
1,쓰레긴데
10,굿
10,이런 상상력이 어디서 생기지~~천재야천재
10,이 영화를 보고 이후로 한동안은 다른 영화를 보고 싶지 않았다.
10,내인생의 최고의 애니메이션..아 눈물남 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,내 인생 최고의 영화다.
10,미야자키 하야오 의 작품들은 언제봐도 재밌네요..이건 3번이나 봤네요..^^
10,저는미국에서온사람입니다.한국에서봤더니정말대단하군요.대단하네요.감탄스럽습니다.
10,시간을 초월하는 미래세계를 꿈꿀수 있어서 너무 좋았다.
10,꽤재밌었다
10,엔딩곡 하나만으로도 볼 가치는 충분하다.
1,난 재미도 읍고 지루하고 별루던데
10,학교에서 선생님이 보여줬는데 good!!
10,이야 이거보고 잠시 망상에굿...
10,저는 나우시카보다 이게 훨 잼있음
10,옛날에 봤는데 정말 재밌게 봤음
10,미야자키하야오 감독 작품이면 10점 만점에 10점
10,정말 재미있었습니다 대박이었어요
10,한동안 멍해있었음
10,미야자키 애니메이션중 최고의 애니
10,최곱니다
10,재미있었고 감동적이었음
10,1986년작입니다..근데 지금봐도정말 괜찮죠.이래서 대작이라는겁니다스토리도탄탄하고
10,한동안 넋을 잃었다는...
10,이 영화 넘 재밌어요~!!  꺄악! 추천 마이 하고 싶어요!
10,넘재밌있고요 ㅋㅋ 제가좋아하는 거입니다 >ㅁ< 나두 이런 목걸이 같고싶은데 ㅠㅠ
10,후 이영화는 후하게 주고싶다 진짜 볼때마다 진짜 재밋게본다
10,자지러진다 !!
10,;;; 쓰러진다 큭
10,흥미진진함은 많지 않았지만 아름다운 느낌이 있는 애니메이션 영화.
10,너무 감동~감동~최고에여~!!!!!!!!!!!
6,생각보다 그다지...! 그럭 저럭한 수준. 하지만 나쁘지 않았다.
5,나는 살짝 지루했다. 센과 치히로의 행방불명이 더 재밌다.
8,실망..
10,감동받은 이 애니메이션 정말 재밋음 ㅋㅋ 봐보셈
10,볼때마다 감동감동ㅠㅠ 최고의 애니입니다. 완벽한 스토리 탄탄한 구성!!
10,지브리껀줄 알고잇엇어 역지 짱이엿어 지브리
10,줫내좋아
10,멋진 스토리에 감탄했고 주인공의 운동신경에 또한번 감탄했다
8,이젠 20년이 넘은 영화여서 그런가? 기대보단...
10,진짜 감동이다 그리구 기술력쩌네
10,굉장했어라퓨타 또봐야지~
10,어떻게 86년에 저런 생각을 했을까~~~~~~~
10,볼때마다 감동감동ㅠㅠ 최고의 애니입니다. 완벽한 스토리 탄탄한 구성!!
10,최고의 감동과 신비의 에니메이션.
10,내가 본 애니매이션중 2번째로 좋아하는것~~제일좋아하는건~~~명탐정 코난 극장판~
1,다른 미야자키 하야오의 영화가운데 최악이다
6,아 내가 순수하지 못한가..난 이영화가 왜 재미없던걸까...
9,재밌다!>_<
10,진짜 시대를 초월한 만화.
10,그냥 그냥
10,현대사회의 잘못된 점을 딱 꼬집어 아름답게 표현하는 좋은 애니~~ 음...
10,Great !!! 너무 감동적이고 현대에선 볼수 없었던 순수한 사랑이 있는거 같아요
10,순수한 사랑, 문명에 대한 비판.. 이것 저것 깊은 의미를 담고있는 아름다운 작품.
10,진짜 재미있어요!! 근데 좀 슬펐져... ㅠㅠㅠ
10,나름대로 멋져다고 할만 하다.
10,역시 미야자키 하야오다 라는 말이 나온다!
10,아직도 잊혀지지 않는 멜로디.
10,짐승 보고있느냐?
10,정신 없는 애니였지만, 공상속의 세계에서 얻은 감동이...
10,크.....20년전의 기술이라 생각하면...정말 최고의작품
10,최고다
10,보지도 않았지만 음 재밌군 좋아좋아
10,완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!★♡
10,정말 믿고싶은 동화 속 세상... 정말 최고의 작품!!
10,미야자키 할배 영화를 볼때마다 하는 말이 있다.. 이걸 왜 이제 봤지?
10,넘재밌음
10,영화중에 잴로 잼써 짱이다 별100개주고싶다
10,천공의 성 라퓨타가 정말로 멋졌다. 너무 잘만들었다
10,ㅠㅠㅠ 넘재밌다
10,나의 상상속의 세상인듯 신비하였다. 감동적이라서 다시한번 보고싶은 만화영화이다
1,예쁜 그림으로 포장을 해도 감독의 더러운 인간성은 가려지지 않아..
10,내어릴적환상에만화영화.
10,꿈과 모험과 사랑 + 상상력 굿~
10,역시최고다
10,정말..할말이없다
10,훌륭해.....10년전이나 지금이나 볼때마다 즐겁다.
10,아직 이걸 못봤다면 꼭 봐야하는 영화임
10,재밋게 봤따 ^^
10,센과치히로보단 못하지만 그래도 지브리 팬이니까 10점..
10,미야자기 하야오 작품중 최고
10,이거 중학교 1학년부터 3학년중..수학책 맨뒷부분 OO보면 천공의성 사진 나옴 ㅋㅋ
10,나이거 학교에서 많이 봤는데.ㅋㅋㅋㅋ
10,이 영화 보는 내내 가슴 뭉쿨해짐 ㅋ 마지막 엔딩곡도 너무 좋구
10,신비롭네
9,God
8,극도로 에니같은 면으잇지만 인디아나존스를 보는듯한....
8,크레딧까지 눈을 돌릴 수가 없다, 미야자키 하야오 최고의 걸작!
10,잼씀,. 세상살이는 역시 평범해야지, 과유불급이라고 지나치면 안됨,
10,간만에 재미있게 본 애니!!! 도라 할매 맘에 들었어!!
10,이거 정말 최고라 불리지 않겠는가
10,라퓨타 넘 잼있어요 * ^ ㅅ ^ *
10,오래된 기억이지만 너무나 재밌게 봤던 애니..
9,센과치히로의행방불명처럼 뭔가 의미를 담고있는듯한 영화. 재밌기도하고
10,특히 재앙을 막으려고 자신의 왕국을 멸망시킨 시타의 모습이 인상적이었음
6,미야자키하야오의 작품은 선악의 구분이 모호한게 매력이다
10,아주재미 있어요 짱굿
10,히사이시조의 음악과 미야자키 하야오 감독이 만든 영화. 역시 미야자키 하야오이다.
10,라퓨타 감동이네요. 86년도 작품이어도 정말 재미있게 봤습니다 ^^
10,이 영화 배경음악도 좋고, 너무 재밌어요^^
10,폰으로 동영상 찍어서 심심할때 봅니다 ㅋㅋㅋ아 존내재밋어~
10,역시 미야자키 미야자키하야오가 만든 작품중에 재미없는건 하나도 없는거같애염ㅋㅋ
10,무서운 무기를 가졌더라도 불쌍한 로보트들을 부려도 흙을 떠나살 수는 없으니까요!
10,잼다 학교에서 봣는데 미사일 맞을"때 옆기 렉걸렷어
10,짱 재밌어~~!!
10,완전 잼따
10,미야자키상굿.하울의 움직이는 성,천공의성 라퓨타,센과 치히로 행방불명을 만들다니.
10,넘~~~재밋어요~
10,재밌음
10,미야자야키상 을 위해 간바이~
10,역시미야자키!
10,보는내내 가슴이 두근두근 거렸던 애니~!!
10,역시 아들보다 아빠가 낫네...
9,지금은 내가 20대라 9점밖에 못주지만.. 더 나이먹고 보면 10점을 줄지도..
10,OST가 인상깊었던..
10,잼나요..^^
10,너무 좋아요
10,굿@@!
10,미야자키 애니중 역대 최고 단언할수 있음
8,그닥 재미는 없었어요
6,생각보다 평점이 높군;..두번봐도 지루했는데.. = =; 지루지루
10,흐흐...너무 잼있게 본 애니...
10,재밌어요
10,음..좋군요
10,최고 이야 이거 제가 찾던 애니입니다. 와 역시 미야자키씨는 신의손
10,노래가 너무 좋음, 나온지 꽤 오래 됐는데도 재밌음, 질리지 않음 ㅋㅋ
10,최고. 말이 필요없음, 감동의 대작.
10,너무재밌어요.......... 정말짱인듯 ㅋ
10,이때까지 보아온 애니 영화 중에서 가장 재미있어여 ;;  킹왕짱임
10,학교에서 봤는데 짱이여
10,노래가슬프다
9,괜츈하다
10,학교에서봣느데 짱!
9,헛된꿈을 꿔본자가 더 잘아는걸까...이런 만화는 잘만든다...인정! --
10,오우~ 나수련회갓을때밨는데.. 짱 잼있었어염.. 또보고싶당~..
10,짱 재밌음
10,와!! 너무 잼있다...
10,최고다..
10,너무 재밌네요..ㅜㅜ
10,너무 아름다운 명작 best of the best
10,저도 라퓨타 오늘봣는대 엄청재밋내요 별100개줘도 모OO정도의 명작이네요
10,6학년때 학교에서 틀어주던 영화 너무 재미있어서 끌떄 난리났던 기억이
10,지브리에서 나온 것 중에서 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
10,처음엔 20년전 영화라고 정말 제미없을줄 알았는데 재미있군녀 별★★★★★5개!!
10,인정해줘야돼......ㅋㅋ  최고니까!!!
10,최고다... 정말 명작이다.
10,20년전 애니라는게 믿기지가 않을정도의 스토리 구성
3,그림체부터마음에안들고 상상력은 보이는데 개인적으로 마음에 안드는내용이다
10,아이들의 해맑은 모습이 미소짓게 만들었다
9,자연과 대지가 없이는 아무리 발달된 문명일지도 파멸을 향해 갈수 밖에 없다
10,저는 음악만 듣다가 시간내서 봤는데.. 진짜 배경음악 최고네요 ㅎㅎㅎ
10,22년이 지난 지금에서야 처음으로 봤는데...괜한 명성이 아니구나..
10,라퓨타저거 비행선 가꼬(치)싶음 저거 내가 만들어서 타고싶음 ㄲㅊ ㅂㅇ ㅅㅅ
10,비행석 갖고싶다
10,최고의 애니. 말이필요없다.
10,라퓨타가 나온지 20년이 지났지만 아직도 이것을 능가하는 작품이 나오지 않고 있다.
10,라퓨타 짱~!!
10,재미있어요
10,정말재미있고 두근거렸다.
10,라퓨타를 접한 지 20년... 언제 다시 보아도 감동. 그리고 아름다운 OST
10,일단 보고말해
6,문명의 발전이 능사가 아니라는 것을 하야오는 점잖게 일러준다.
10,역시 미야자키하야오... 명작이에여
10,재미있고 신난다.
10,너무 감동적이였다.
1,대작 영화 많은데 이게 어떻게 이렇게 평점이 높아?
10,잼네요
10,최고를 남발하지마 이게 최고다
10,진짜 재밋었음
10,최고라는말밖에~!
10,생각보다 좋았음.
10,정말 잼있게 봤습니다 대박이에요
10,이런영화너무좋아요♡ 제가 태어나기 전에 만들어진 영화임에도 불구하고 넘좋아요
10,너무 재미있고 감명적이에요!! 다시보고 싶당!!
10,최고
10,으너무재밋어요 ㅋㅋ나도나중에 우주에다가 라퓨타세워놓고살아야즤
10,사랑스럽고, 감동적이다,!
10,정말재미있었어요~~티비로봣는데 감동먹었음 ㅠㅠ
10,포스터만 봐도 지금 소름돋는 중..노래도 좋고 재밌다!
9,정말 감동했어요~ 추천많이해서 1등했으면 좋겠어요~ 이런 감동~ ^*^
10,정말 감탄이 나옵니다. 그 상상력에 빠져 모험을 하고 싶게 만드네요~
10,다시 보고 싶은 영화 입니다
3,지루하고별로임유명한것거의다봤는데센과치히로행방불명과이웃집토토로만빼고는다별로
10,정말재밌내여
10,ㅋㅋㅋ잼잇어서 15번이나 봣음
10,굿굿굿
10,그래픽만좋은 요즘 만화와달리 정말 신비함과 모험심이 느껴지는 애니!!!
10,그전에도 그후에도 없는 만화같은 만화 !!! 안보면 후회할듯하네요
10,정말정말 잼잇었어요 일본만화라서 다르넹...
10,할머니떔에 마니준다
10,정말 너무 재밌어서 시간 가는 줄 몰랐던...그리고 다시 봐도 재밌는 애니
10,진한여운이남는.... 재밌었어요~ 라퓨타 한번 가보고싶네요 허허 ㅋㅋ
6,미야자키 하야오와 전 잘 안맞네요! 포인트가 먼지 잘 안잡히네요! 멀까요?
8,영화중간부분 정말시간가는줄모르고봤던! 재밌음
10,나 이거 완전팬!!!
10,시타의 목걸이 갖고싶다~~
10,재밌어
9,라퓨타의 신비한 세계관..ost도 너무 좋았던 ㅠ..ㅠ
10,캬 원령공주 뺨치는영화  파즈 넘 귀여웡~
10,9점 주기 미안한 영화
10,아 ㅠㅠ상쾌해
10,1986년도의 작품이란게 믿어지질 않는다
8,음악에 조금 놀랐지만. 좋은 이야기^ㅡ^
10,연로하신 하야오.. 그의작품이 그리울뿐
10,인터넷으로다운받아서봤는데재밌던데요
10,본지는오래됐는데 정말정말 재밌는애니메이션영화 !! 짱
10,정말 후회없는 애니
10,학교에서 음악시간에음악선생님께서 아주쬐금!!;; 보여주셨는데재미있었어용!!
6,아쉬워...
10,왜 진작에 보지 못했을까... 세상을 맑게 하는 어른들의 동화... .
10,음악도 좋고 감동에 여운이 남는 애니메이션
9,천공의 성 라퓨타 신나고 돌로 라퓨타를 조종하는 것이 너무재미있다
10,최고
9,처음부분엔 좀 지루하다고 느꼈다. 하지만 중간부분부터는 날 빠져들게 한 애니.
9,라퓨타따운받았는데 제미있어 시타가 머리가잘려
10,내인생 최고의 애니메이션
10,진짜 재밌고 자연의 소중함도 느낄 수 있다는!
9,맨 뒤에 나오는 음악 환상적이예요
10,지금까지20번도더봤어요~하야오감독영화중에최고임
10,가장 감동깊게 본 애니메이션!
10,최고!! 성을 지키던 로봇때매 엄청 울었었는데.
10,우아~넘넘 재밌따
10,넘넘넘 재미쪄 이거이거 학교 비디오로 봤엄
10,정말 감동적인 영화 ^^ 강추강추강추 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10,넘 잼어!!! 라퓨타!
10,123432140140점! 너무 재밌당.
10,미야자키는 천재인가보다. 어른들이 항상 꿈꾸던 네버랜드 라퓨타..찡하다
10,최고의 애니다! 100점도 모자라다. 순수함 부족맨, 반일맨, 액션 매니아에겐 비추천~!
10,오늘 처음봣습니다만 놀랍도록 재밋고 감동있네요^^ 상상력은 그야말로 최고!
9,또 한번 봤다. 엄청난 상상력을
10,미야자키 하야오의 영화는 항상 최고다.
10,밀양도서관에서 받는데 정말 스릴 넘치고 영화에 푹빠졌다 ㅎㅎ
10,뭔가 넘쳐흘러
9,내가 본 것 중에서 재일 재미있었던 영화  감독 짱
10,정말 재미있는 애니메이션!!
10,보기도 전에 10점준다 미야자키 하야호씨한테는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
9,가슴속에 아련한 추억으로 남아있는.
10,참 감동적이게 본 영화^^해적님들 너무 재밌었어요!!
10,말이 필요없다. 같이 살고싶은 만화주인공들
10,천공의성 라퓨타 재밌있다 시타도 예쁘다
10,최고다. 권력과 폭력을 뿌리치는 옛 왕족의 결단에 박수를!
10,86년도껀데? 잘만든거지
1,천공의성라퓨타 재미짐짜재미없다. 돈만남비지머
10,..언제 봣던지 생각안나고,,,,;;
7,별로 거대하지도 신비롭지도 않은... 천공의 성 라퓨타.
10,나두 하늘을 날았으면..............................................ㅠㅠ
10,정말  판타스틱한 애니매이션
10,최고. 세상의 어떤 정복자도 완벽한 건 없다.
10,굿
8,1986년에 이런 영화가 만들어질 수 있었다니...
10,끝나고 나서 ost 감동 ...
10,진짜 뭐라할수 없는 감동 근데 이상한건 보는내내 원피스가 생각난거..-__
1,보는 시간이 아깝다
10,20년전 작품이라니..일본애들 너무잘만드는거 아닌겨.우린 왜 못만드는겨
1,내생에 최악의 영화
1,별로
7,그냥그랬다. 별 메시지나 내용도 없는거 같고. 나우시카가 10점짜리다.
10,최고다
10,센과 치히로는 너무 과대평가 받고있다.
10,백점만점에 이백점
10,20년 전 만화라는게 믿기지 않는다. Peace.
10,내가 애니영화중에는 두번째로 좋아하는... 역시 애니영화는 심슨더무비!!
10,미야자키 하야오가 그린 애니는 재미없는걸 찾기힘들지 =_=
10,재밋겠다!!~
10,내가 애니영화중에는 제일좋아하는..
10,아 이거 중학교때 물리선생님이 학교에서 보여준것 벌써 10여년이 훌쩍~
10,젤 좋아하는 영화.....
10,재밌어요
8,그냥 그랬다
10,집에서 봤는데 엄청 재밌다 ..
10,와!!! 학교에서 쌤이 틀어줬는 데 짱 재밌다,.,!!1
10,닥치고 짱이었음.....................ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,진짜 잼있다 . .!! 학교에서 봤는데 정말 굿 !! . .
10,라퓨타는 멸망하지 않아. 라퓨타의 힘이야말로 인류의 꿈이기 때문이야.
8,최근 애니보다 훌륭하다. 단, 자막으로 볼때만. 더빙판은 OST의 낭만도 잘라버렸다.
10,말로표현할수가없지만 정말 재밌어요
10,무언가 뭉클...
10,미야자키니까..
10,쵝오
10,말이 필요없져.....
10,재밌따 강추
10,애니가 만들어 낼수 있는 최고의 영상...
10,이건 뭐 정말이지 말도 안 나온다.
10,쵝오!!! 뭐라고 말 할수가 없네요 일본 작품이지만 정말 감동 먹었음
10,아...정말 멋잇어..
9,역시 미야자키.. 신비함 등 너무좋다.
10,재밌어
10,영화가 아름답다. ㅋㅋ
10,미야자키하야오의작품중 처음본건데 진짜 최고 꼭보세요
10,진짜 재미있었어요 짱~~!!&gt&lt
10,보고나서 재미있었어요.
10,재밌다기 보다는 아름답다는 표현이 더 어울릴 듯
10,정말 재미있었어요~ 또 보고 싶네여~*^^*~!!!
10,100점을 주고도 더 점수를 주고싶을 만큼 의미있게 봤던 영화입니다.
10,무의미한 바벨탑을 쌓고 있는 현대인들에게 전하는 이성과 감성의 경고
10,재미있는데, 마지막에 좀 슬프다..
10,재미있네요~
10,토토로와 함께 참 많이 본 만화영화
10,맨마지막에 남자에가 여자에를 사랑하는마음으로 그주문을왜웟다
10,이거 오늘받는뎀 정말 흥미진진
10,시종일관 두근두근. 단연 최고!
10,엄청 감명 깊게 본 작품이다.. 어느 누구에게나 자신있게 추천할만한 작품.!!
8,어릴때봐서 생각이잘안나지만 기대에미치지못했던생각이든다하지만 다시보니명작
10,어렸을때 봤던..정말 잊을수가 없다..하늘만 쳐다봐도 생각남ㅠ
9,미야자키 하야오의 작품중 최고라 생각함.
10,제가 절대 잊을수 없는 최고의 만화 영화에요
10,이게 30년전 영화란 말야? 평생 기억에 남을 명작!!
10,지금도 큰 구름을 보면.....
8,기발한 상상력과 곰살맞은 만화 표현.. 마녀 할망구 같은 캐릭터가 있어야 제맛
10,재밋써요 ~!~~~!
10,학교에서 보고 여기와서 봐도 재미는 역시나도 있다. ㅋㅋㅋㅋ
10,너무 재밌었어요
5,지금 와서 보니 역시 만화라는 생각뿐...
10,아이들이 감동을 주네요~~ 할머니와 그 무리들도 엄청 웃겨요!
10,학교에서봤는데 잼있음 ㅠㅠ
10,내생에 최고의 영화, 미야자키하야오의 영화중 최고인것같다
9,처음엔 조금 지루한 면이 있는데, 재밌어요. 너무 길다는 단점이...
10,나도 한번 보고싶은 라퓨타
1,우왕ㅋ굳ㅋ
10,학교에서 샘이 틀어주셨는데 되게 재밌어요
10,내 일생 최고의 만화
10,동화와 같은 애니메이션 좋아하는 사람이라면 필견.
10,학교에서 틀어줬더니 애들이 재밌어하더라구요
10,재미있어여추천
10,역시.. 미야자키 하야오!!
8,하늘의 성. 그 것만으로도 아름답다.
10,80년대 만들어진게 믿기질 않네요..
10,여러 교훈들을 아름다운 음악과 영상으로
10,아직도 잊혀지지않는 음악....
8,센과 치히로와 하울에 비교하면 떨어지는듯 싶다 .
10,그림 음악 시나리오 모두 최고..인듯
10,재밌었어욤~^^ 근데 무슨뜻인지는 잘 이해가 안가염~
10,최고!
1,역시 왜놈 따위가 그린 그림이란..
1,좀 유치하다ㅏ..
1,역시 뭔가 부족해
10,최고다,노래도 뭔가 가슴을저려오고 내용도 최고다
10,이게 어떻게 86년도 작품이란말인가!! 정말 최고다 ㅠㅠ
9,미야자키 하야오는 역시 즐겁지만, 무언가 약간 부족.
10,5년전쯤인가...처음 본 제패니 재밌었던 기억에 후하게 줌
10,한없이 순수해 진다 햐야오 감독의 애니를 보고 잇자면
1,옛날 애니치고는 잘만들었지만,,지금보기엔 유치한데?평점 넘 높다..
10,20년이 지났는대도 여전한 재미..또 20년후에 봐도 재미있을거 같다
10,크흑..역시 미야자키 감독 ㅠㅠ
7,재밌다...
10,뭐..말이 필요없군요...
10,뭔가아쉬움이남는?.. 별로~
10,아름다운 영화 ....
10,ㅋ 넘 재미있다!!
10,내가 본 최고의 애니
10,이보다 더 휼륭한 애니를 만날 수 있기를.
10,정말 굿!
10,보니까 피로가 싹~ 풀령~
10,애니의 정상
10,뭔가 깨닫게해주는 영화. 정말 멋있어
10,스릴있다 마치 진짜 내가 하늘을 날고 있는 느낌을 준다.
10,눈이 즐거운 것만으로도 우선 먹고 들어가는 애니메이션
10,미야자키하야오의 작품 중 가장 좋아하는 것^^ 봐도봐도좋다
10,미야자키 하야오 앞에서는 모두다 어린이가 된다. 그는 최고다.
8,지금봐도..멋진영화
8,이OO전 영화치고는 괜찮지만..
10,지브리의 작품 중 가장 재밌게 봤다
10,본지 17년이 되었지만... 그녀처럼 아름답고 우아하다... 볼수록...
10,지브리애니는 보고 깊은 여운을 남긴다 요즘지브리는 그런게 줄어든느낌..ㅜ
7,86년도에 만들었다는건 놀랍다. 또 볼만은 하지만 그닥
10,뛰어난 영화구성력이 86년도에 제작되었다는걸 무색하게 할 정도이다.
3,도대체 모가 그렇게 좋다는건지... 봐도 본 것 같지 않은 느낌
10,환상적 분위기
10,로맨스,코믹, 액션까지 다 들어가 있어서 좋다
9,좋은데, 124분은 애니치고는 좀 길다.
10,최고
10,모두를 하늘로 띄우는.....
10,음악,스토리,세계관까지 정말 애니역사상 최고의 명작이다...
10,음악과 감동모두.....아름답다
10,상상력이 있는 작품은 20여년이 지나도 전혀 촌스럽지 않다
10,자연과 비행기 하늘 로봇 인간애..미야자키의 모든 무기들이 다 들어있다.
10,또 한번 나를 동심으로 돌아가게 만들었던 작폼
10,역시 미야자키 하야오.. 정말최고의대작이다
10,미야자키 하야오를 존경하게 된 계기
10,초등학생때인 나를 상상의 나라로 끌고 갔던 영화..
10,실사화 하자..안되겠다..^^
10,동화속이야기같은 작품. 미야자키 당신은 실망시키지 않습니다.
10,정말 최고의 작품이다.
10,이게 제일 재미있는것 같은데...
10,미야자키 작품중 최고....
10,미야자키씨는 애니를 만들때 몽환적으로 만들어서 상당히 끌리는^^
10,휴.. 최고라는 말밖에는.. 사랑해요 미야자키 하야오
10,재밌다!~ ^^ㅋ
10,난 이게 모노노케히메보다 재밌더라,
10,좋구나아
10,이 영화 정말 재밌어요. 볼땐 스릴있고 끝나면 왠지 가슴이 뭉클해져요
10,기분이 좋아지는 그런만화갔네요..^^강츄
10,쵝오 쵝오!!
10,개인적으로미야자키하야오최고의애니.너무나감동적
10,나디아가 생각났던 애니
10,재미있게본 애니는... 죄다 미야자키 하야오의 작품이네... 역시..
9,이만한 애니 찾기 쉽지 않다.
6,그냥 그럭저럭. 기대를 너무 심하게 했나
10,그리곤 큰 구름 넘어에 라퓨타가 있다고 생각했겠지,.
10,이 만화를 보면 한번쯤은 하늘을 올려다 본다.
10,긋긋
10,최고
10,나는....  나는.....   이래서 애니가 좋다구!
8,1986년 영화라니.. 보고서 걸리버여행기를 다시 꺼내보았다..
7,내용이 단조로우면서도 너무 급박하게 흘러가는 시나리오.
10,남자애가 여자애를 너무 사랑해주네, 목걸이 하나 땜에 별일 다 일어나고
1,망해라 망해라망해라
1,진짜 너무 재미있어요.. 이런 풍경이 진짜 있을까?
1,난 미야자키 싫어
10,아. 멋지다. 소재.
9,아름다운 영화임, 근데 어째 끝나고 보니 좀 아쉽다 이유는 모르겠지만
10,보면서 내가 저기있을거 같다는 느낌을 준 희안한
8,걍재미있게 본정도
8,학교 단골애니매이션
10,어디하나 흠잡을데가 없는 애니메이션의 최고봉
10,우와이거정말..다시는이런영화나올수없을거야.!
10,아련함을 남기는 명작애니최고봉!!
10,전설이지
10,완전 재밋음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
10,계속 보고 싶은 영화..!!
10,단편애니 2위로 등급하였습니다 ㅋㅋ 1위는 몰까요
10,내생에 최고의 애니메이션.. 그말밖에는 엄청난여운남고,원령공주랑같은느낌
10,강추작품이다
10,괜히 꿈 같은 환상을 들게 만드는 영화...
9,사정없이 착해지는 느낌 ^^;
2,재밌었지만.. 뭐랄까.. 허전하달까나..
10,제법 21년정 영화 ㅠㅠㅠ학교에서 보여줬는데..상상력에 참
10,학교에서 봤는데 초반에는 별로 재미없다는..
10,난 이 영화의 OST가 너무 좋아.
9,미야자키 하야오의 상상력의 끝은 어디인가..
10,너무 재미있음 또 보고 싶음........
10,어제 나온 애니메이션이라고 해도 믿을 수준의 명작.
1,말이 필요함
10,20년 전 작품이라기엔 너무나도 완벽하다.
10,라퓨타가 정말 있을까..
8,86년도 작품인데도 촌스럽지 않고 세련됨이 묻어난다. 역시 미야자키
10,말이 필요없음
10,말로 표현할 수 없는 이 감동..
9,라퓨타 찾아 ㄱㄱ
10,재미 없을리가 없잖아ㅋ 누구작품인데.
10,나를 한없이 작은꼬마아이로 만들어주기에 이 동화같은 만화는 아름답다.
8,미야자키 쩌러
10,아직도 사랑받는 음악, 아무도 생각지 못한 소재 및 크디 큰 스케일
10,눈을 뗄수가 없다. 2007년작이라고 해도 정말 손색없는 애니
10,애니의 최고봉이다! 느낄수 있는 모든 것을 표현한다! 초강력 추천~
10,너무너무 감명깊게 본 애니메이션~ 최고!!!
7,루피성우네ㅎ 애니는 일본이 최고일수밖에없는걸느꼈음
9,누구나 한번쯤은 꿈꿔봤고 상상해봤을 공중정원의 환상
9,이게 20년전 애니라니 절대 그런 느낌없고 음악이 너무 좋앙
10,진짜짱
10,음악, 스토리, 영상 무엇 하나 빠질 것 없이 최고.
9,짜릿하고, 아찔하다
10,내가태어나기도전의 영화라니 믿어지지 않았다
10,2007년도 제작이라고해도 믿을것이다. 모든게 완벽하다.
9,마지막에 음악 나올때 전율이 오더라..
10,86년도에 나왔다니 믿기지가않다... 정말 꿈을 담은영화같다
10,지금봐도 즐겁다.
9,음... 일본은 참 만화를 잘만든다.. 요것도 잼있어
10,20년 전에 이런걸 만들다니 .. 정말 명작이다
9,한국도빨리 이런애니메이션을..^^너무나도 좋은영화
10,이런 작품을 만든 감독과 같은 시대를 산다것 자체가 행운입니다
10,영화배경과 음악이 너무좋았다
10,이게 20년전의 애니라는게 믿기지 않을 정도이다.
10,이시대에 이정도의 애니. 말이필요한가?
10,나도 모르게 괜히 높은 하늘을 본다 ~
10,정말 최고다
10,무조건 10점입니다.어린시절이거보고뿅갔던기억이.커서또봐도역쉬
10,미야자키 작품중에서 제일재미있었다 쵝오다!!
10,이건 백점만점을 줘도 아깝지 않은 영화 감동..
10,정말 좋다..
1,별로인데 난
10,미야자키하야오의 상상력의극치를 표현화해낸 작품중 베스트
9,본격적으로 세뇌를 시키기 시작하다
10,미야자키 하야오의 애니는 인간의 상상력엔 한계가 없음을 보여준다.
10,감동,
9,최고의 SF !!
7,음....역시 하울이 더 좋군
10,지브리 애니 좋다는건 알았지만, 이건정말 말이필요없다. 일단보시길.
9,중학교때 과학시간에 봤다 *^^*짱
10,꿈을 화면으로 담는영화
10,옛날영화라는 믿기지 않은 탄탄한스토리 기분전환으로 괴안은영화
10,가식적이지 않은 진짜웃음과 교훈을 전해주는 상업적애니가 아닌 멋진 애니
10,재밌다.. 웃기기도 하고...
10,미야자키 감독의 애니는 언제나 기분이 좋다
5,내가 태어나기 전.. 그땐 재미도 감동도 있었겠지만.. 음악은 역시 좋다
10,진짜로 이런섬이 있으면 좋겠지만..역시 인간은 땅에서 살아야할듯;
10,지평선 너머 정말 천공의 성이 존재한다면 얼마나 좋을까..
9,재미있다.꿈을 꿈으로
10,상상력의 극치라고 생각합니다.
10,역시 초기 작품이라도 재밌다 ㅋㅋ
10,굿이에요;;; 애니중에 너만한거 드물다
10,정말정말 동화의세계에 빠져버리고싶다=ㅁ=
10,이거 정말 재밌음ㅋㅋ
10,명작이다..86년 영화라는게 신기.. 역시 미야자키다!!
9,이노래가 이노래구나
9,86년꺼 치곤 세련되고 괜찮음
10,미야자키 하야오 작품중에서 가장 최고인것 같다!!!
10,아.. 더 이상 무슨 말이 필요한가?
10,꿈을 꾸게해주는 영화. 잊을 수 없는 멜로디
10,순위가 너무 낮다 !! 최고최고최고 !!
10,시대를 감안하면 정말 엄청난 명작이다...
9,그림(그래픽)이 좀더 좋았다면 아쉽네 그치만 잼있었음
10,미야자키 하야오, 그는 애니메이션으로 모든걸 포현한다!
10,이런걸 10점 주라고...
9,얼마전에 학교에서 봤는데 86년작품이라니....
10,역시 천공의 성 라퓨타...
10,상상력을 자극하는 멋진 영화
9,라퓨타로 비춰지는 인간의 욕망과 평화, 그리고 순수.
7,옛날영화치고 세련됬다
10,난 다운받아 봐서몰랐는데 개봉이 2004년..?
10,정확하게 3번봤다 중1 중3 고3
10,보고 또 봐도 잊혀지지 않는다....대단대단....
1,유치하고 너무 뻔한 악당들이 말도 안되게 멍청하다
10,재밌다
7,역시 만화는 그냥 만화다.
9,언제나 느끼는거지만 일본애니는 어쩜이리 자연스러울까,, 거기가 86년 작품이라니,,
10,최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고최고
10,엄청난 상상력과 자연스럽고 멋진 애니메이션!
10,최고의 애니중 하나
10,아 감동이야 ...ㅠㅠ
10,처음봤을땐 신기하고 재밌었던 영화!
10,쵝오!
10,흥미진진한 내용 재미있었다
10,애니이기 때문에 만들어 낼수 있는 감동...
10,내생애최고의대작입니다.앤딩 쩝니다.ㅠ
9,인간은 어차피 대지 위에서 살아야 한다^^
10,아찔한 상상력과 표현력만으로도 만점.
10,'순수' 이거면 됨. 내가 태어나기 전 만들어진 '명품'
10,내나이30, 아직도 재밌다, 눈을뗄수없게하는놀라운흡입력~강추!!
7,지루하지만 훈훈하다. BGM은 최고
8,인간은 상상력이란 날개를 달고 싶어한다~
10,하도 볼게없어서 본건데 지금까지 못봤다는게 안타까웠다
9,재미없다고생각했는데 갈수록 재밌다~
7,노래는 좋았지만 지루했다
9,정말 뛰어난 한작품
10,환상적입니다.역시 일본은 만화 하나는 최고입니다..
10,할 말을 잊었다. 아름답고 감동적..
8,시대에 맞지않게 정말 잘만든 애니.
10,옛날 애니라는게 안 믿겨짐.
10,정말 감동적....
10,살면서 이런 명작을 볼 수 있다는 사실. 감동 그 자체
10,정말 짜릿한
10,아름답고 재미있는 스토리
10,86년도에 이런 작품을 만들 수 있다니...쓰고이~ㅎ
10,음악이 정말 좋다. 아름답다.
10,대단한 애니..풍경도 너무 멋졌습니다.
10,아놔 이런애니를 원했어
10,음악이 너무좋고  결말도 좋았습니다.
8,미야자키 하야오 당신은정말대단~하다
10,재미있어 재미있다
10,은은하면서도 왠지모를 아름다움과 감동이 느껴지는 영화~
10,망상x,상상o 누구나 할수 있는...다만 표현을 않하거나 못할뿐
1,일본인들의 망상 쥑인다~!
10,역시.....좋은 애니
10,재미없으면 바로 끄는데 이 영화는 끝까지 눈을 못 때게 하데요
1,나만재미없던걸까 ? 별루 공감이안가는영화.
10,1점 주는 사람들은 뭐죠? 정말 아름답게 본 영화.
7,시기적 약점을 해제하고 새로 리메이크하면 엄청난 작품될 듯.
10,좋아
1,미야자키 작품중 가장 "최악"이아닐까?
1,뭔가 부족한느낌.
9,최고작으로 꼽기에는 무언가 부족하다는 느낌을 지울수 없다
9,하늘에서 살고싶어졌다
10,강력추천 ! 완전 최고입니다
9,아이디어, 장면 연출은 정말 대단. 엔딩이 좀 약한게 옥에티.
10,86년작이 믿기지 않는다
10,본지6년정도됐는데이렇게오래된작품인지몰랐네요 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ
9,86년 작품이라고 생각하기엔 대단한!
10,걸리버 여행기의 하늘성 라퓨타를 원작으로 한 영화
10,진짜괞찮아 평점10도 모자랄 팔자에여.
10,이거 왜이렇게 재밌는데
10,와!! 잼있당!! 굿이다! ^---^
10,20년전 이런 애니? 40자론 모자라..최고!
10,상상력의  최고조...   놀랐다... 역시... 기대만큼 만족
10,잼있다
10,진짜 미야자키 대단하다는 생각이
10,이시대에 이런 작품이 나오다니.
9,미야자키.. 역시..
9,86년도에 만든작품이구나.. ;
10,언제쯤...나의 여인이 하늘에서 떨어질까..
10,내생애에 최고의 애니 86년도..내가 태어났다
10,정말 재미있군....
10,이렇게 재밌는걸 왜 이제봤을까.
10,진짜재미잇다
10,누구에게나 부끄럽지 않게 추천할 수 있다
10,정말 재미써여 ㅋㅋㅋ
10,영화를 보지 않은 사람은 이해못하는 감동과 전율.
10,정말 잼있따...오랜만에 봐도 감도 작살.~!!
10,재미있음.
10,미야자키 작품중 최고라 말하고 싶다
10,역시 난다. 하야오는 항상 난다.하늘에서
10,미야자키 애니중 이게 단연 최고!!(붉은돼지,하울빼고 다봤음..)
10,역시 미야자키상의 작품은....ㅋㅋ
10,20년전 만화지만 지금 봐도 멋지다...
10,ost 좋았다. 해적아줌마 짱 ㅋㅋ
9,초반에 좀지루한거 빼면 최고
10,내인생의..최고의 에니메이션....
9,주제곡을 먼저 알게된 영화...
10,이건.. 예고편 이런거 없이 바로 봐도 후회 없습니다.
10,진짜 재미있는 꼭 보세요 인간의 욕망이 멸망을 부릅니다 바라스
10,끝없는 인간의 욕심이란.. 여운이 많이남는 애니메이션!
6,에혀.지금보면지루하구영상도별로라지루해여..중반이상부턴졸림
10,명작애니! 미야자키하야오는 독창성과 상상력에 찬사를~
10,보고 또 보고 또 봤는데 왜 잼있지 ㅅㅂ 최고야 최고
10,미야자키...네 끝은 어디니....
9,이게 1986년 작이라 놀랍다!! 무한한  상상력! 좋아~
10,미야자키 하야오의 최고 작품은 누가 뭐래도 이것이다.
10,훈훈한 감동 >_<
10,미야자키 하야오꺼는 노래가 정말..
10,다시봐도 훈훈한감동을줄것만같은 이영화!
10,오~!!! 재미있다~!!!!
10,다시봐도 최고
10,바람계곡의 나우시카와 더불어 최고
10,저기나오는 깡패?두목아즘마가 참 잼있었다는.. ㅋ
10,아이리버에 유탱이로 봤는데 버스 1시간이 후딱 지나갔어요 ㅎ
10,초ㅓㅣ고
10,이거 잼있는영화이다 분명히 맞다 내가본영화중 좀재밌었다
1,정말..
10,기억은 안나지만...
8,명작...그러나 지루하다
1,미야자키 하야오의 영화는 대부분 쓰레기..
10,20년전에 이런 애니라니..미야자키 하야오 진짜 천재!!!!!!
10,최고의 명작 에니메이션.. 본지 8년이 지나도록 잊을수 없다.
10,재미도 있었지만 감동도 있었다.정말 그런 곳이있었으면
10,정말 잘 봤던영화...잊혀지지 않는다.
10,86년도 제작되어 한국에는 공식적으로 2004년에 개봉 했죠.
10,아래분 몰라서 그러신겁니까,아니면 평점계의 고도의 낚시꾼?
10,helioky님무슨말씀하시는이거2004년에개봉햇어요
10,정말 10점 안아깝다. 정말 미야자키답다.
10,고2때 보고 10년이 지나 다시 봤는데 감동은 여전하군요.
10,모험,사랑,꿈이있는영화.모든 지브리 영화  가장걸작으로 생각됨
10,자연친화적이고 아름다운 영화.
10,현대의 모든 영화들이 영향을 받은듯  정말굿
10,음...역시 지브리^^
9,역시!!
9,1986년에 봤어야 할 영화...현재에도 미치는 영향력!
10,anfflsel1 대부에미쳤구나
10,기대않했는데 고로 춫현
10,솔직히기대안했는데.. 아 너무 재밌다
10,감동 음악 상상력이 함께한 영화
10,음악도 좋고 또다른 상상력을 생각하게 해주는 영화
10,나우시카보다 감동이 약간 덜함. 그래도 최고
10,창의력이 대단.
8,볼만한 애니메이션~
10,내가태어난해,,이런멋진영화가만들어졌다니,,무한감동이다!
10,정말 내생애 제일 감동 이 있는 애니
10,20년전에 이런 만화를 만들다니 ㅜㅜ.. 대단해요.
10,무슨말이 필요한가. 20년의 시공을넘어 이토록 감동을주는 애니
10,일본어 시간에 봤는데 ㅎㅎ 그림정말 잘그리네
10,good
10,말이 필요없다 일단 한번 보시라니깐요.
10,그래도 돼단했다
10,이런걸 10점 주라고 만든거야..!!!
10,별 다섯
10,역시미야자키!!
10,죽이는구만 !!!
10,초딩때보고 너무감동햇어열
10,정말 최고입니다. 영화요소 중에 있을건 다있구여 ㅋ
10,하늘에 대한 동경과 이상향을 그린..
10,미야자키님 건강하게 오래오래 작품활동 해주세요.
10,미야자키의 하늘에 대한 환상과 동경으로 완성된 작품.
10,나도 고이즈미는 싫지만, 애니는 별개라고 본다.
10,애니메이션에 빠져들게 한 영화...
10,전율
10,미야자키하야오의 메시지가 확실히 보이는 작품
1,광복절에도 고이즈미는 보란듯이 신사참배를 강행했다
10,저런 곳이 있다면~인간의 이상향에 대한 갈망~
10,최고다
10,괜찮잖아~
10,이게 어떻게 20년전에 만든거지?...
10,좋은 작이다. 최고다최고
10,미야자키 작품중 최고라고 생각...
10,20년동안 봐왔지만... 명작이란 이런건가...
10,인터넷이 없던 1986년도에 개봉했기에 평점 9.17인 영화
10,최고의영화!! 너무늦게본걸후회합니다^^
10,미야자키 하야오가 짓는애니는 다명작!이것도최고
10,초딩때 이거보고 전율이란걸 처음 느꼈음
10,지금보기엔너무늦었지만명작애니!
10,비디오로 봤는데 재미있다
8,^^
10,최고라 부를만한 가치가 있다
10,이렇게 아름다운 애니가 또 있을까
10,미야자키의 상상력은 무한.
10,하늘을 신비하고 아름답게 만들어준 영화
9,전혀 20년전 작품같지가 않다!
9,미야자키의 영화는 언제나 나를 실망시키지 않는다...
8,미래소년코난과 비슷한 느낌. 그래도 재밌다.
10,죽기전날 하고싶은것 중 1st.사랑하는사람과이영화를보는것
10,정말 좋은 영화 ㅋ
9,이하늘위 어딘가에 라퓨타가!
7,제작 년도를 감안하면 좋은 애니메이션
10,미야자키 영화중 최고
10,yoon1940님 언재 개봉했던지는 상관없죠,? 재밌으면됬지ㅋ
10,최고.. 대박
10,좋았다.
10,최고.
9,생각을 해보라. 1986년작이다. 20년전.
10,아.. 진짜 최고다!!
10,정말 재밌었다. 이게 나디아 모티브라던데..?
10,아기자기하고 멋진 영화. 그리고 명확한 주제의식
1,정말 재미없었다. 일본인들아!
7,미야자키의 상상력의 끝은 어딘고...
1,0점은 없나요?^^;;
1,1점짜리 영화
8,몰랐다.. 밑에 꺼 보고 이영화가 86년작인 줄 알았다..
10,미야자키하야오...ㅋㅋ 진짜 훌륭한 애니네여..제작년도도..ㅎㅎ
10,이게 1986년 도 영화란 말인가?? 안 믿겨지는데..
9,제작년도가..와우^^ 재밌어요!
10,아름다운 영화.
10,이게 재미없으면 세상에 쩔은거지 ㅅㅂ
10,어른 아이 할 것 없이 정말 좋다고 생각되는 .
2,스케일은 크지만 이게 재밌다고는 할 수 있나?
10,재미뿐만 아니라... 감동도^^
10,어느 애니메이션과도 비교할 수 없는 그 무엇.
10,요고 디빵 잼있었는데 ~
10,코난과 라나가 그대로 나온다 이 영화의 재미를 누가 따르랴
9,ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었당~
10,역시 미야자키 하야오...
9,굿~정말 좋은영화 ~
10,학교에서 비디오로 봤는데 무척 재미있다
8,역시 애니를보면서 옛날것이라는생각이만이든다
8,괜찮게 봄
10,어릴적 봤던 그 기억이 아직도 남아있다
5,재미있다 하지만 실제는 아니니...별루..
8,아주~~오래전에 봤는데 참..멋있었다^^
9,나우시카보다 감동이 약간 덜함. 그래도 최고
10,말로는 평가가 불가능한듯..
9,명작이지만 미야자키하야오의 작품치고는....
10,별10만으로는 부족
10,음악만으로도 이미 10점 만점이다.
10,이런 상상은 즐겁다...
10,아직까지는 비교자체를 거부한다. 판타지의 절정.
10,이런 엔딩... 여운이 길다
10,꼭 두번 보세여.저도 두번째 보고  하야오의
8,좋았어
10,음악도 좋고 또다른 상상력을 생각하게 해주는 영화
2,기대했는데 전 별로였음
10,재미있다할망구나오니까진짜뚱뚱해
10,아아.. 나도 그곳을 보고싶다
10,80년대 만들어진사실떄문에 너무 재미있습 빠져들어갈
9,현재도아니고 2000년대도아니고 90년대도아닌80년대애니라는사실
10,명작이다.
8,평점 9점 이상은 오바다
10,와..진짜 ...나도 빨려들어가고싶다..
10,후세에 길이 빛날 명작이다.
9,약간의 아쉬움이 남는...
10,정말..대단하다 너무 멋지다ㅜㅜ
9,잼있군요...ㅎㅎㅎ어릴때의 순수했던감정들이조금살았난거같군요
10,미야자키 말이필요없다.
10,미야자키 하야오는 정말 대단하다는 말밖엔...
10,상상력이 얼마나 중요한가를 깨우쳐주는 마지막 동심
10,별로라는 인간들은 상상력부족,감성부족,혹은 동심상실
10,역시 전세계의83%프로의애니메이션은 차지하고있는 일본역시 굿
10,나디아랑 비슷한 느낌이 들지만 정말 재미 있습니다 ㅋ
1,이정도까지는.,.
10,미야자키꺼다봄.붉은돼지9점나머진다10점.갠적"센과.." 최고..
8,미야자키 하야호의 상상력의 끝은 어디인가..굿~~!
10,진짜 이영화 보고나서 감동 먹었습니다..
9,음악이 너무 좋음~~감동,
8,일본만화의 상상력은 대단
9,보고나서 계속 생각나게 만드는...
10,이젠 음악만 흘러도 가슴이 뭉클해지면서 슬픈 기분이 듭니다.
10,미야자키감독팬이지만,이거 정말 재밌다...
10,감동스럽다. 그 상상력..
10,아름답다.
8,잼있어요. 끝부분이 좀 약하지만. 예전에 나디아랑 만화랑 비슷.
10,..인간의 욕망이란 얼마나 무서운 것인지 새삼 생각하게 했다..
10,음악이며, 영상이며, 스토리며.. 최고다!!
1,일빠들에 의해 과대평가 받은 졸작.
9,재미있어요. 기발한 상상력
10,최고지
9,자, 가자. 천공의 성을 찾아서.
9,나우시카보다 감동이 덜했음,
9,미야자키는 아름다움을 뽑아내는데에 천재?
10,최고의 극장판 애니매이션 작품
10,낭만....이 이 살아있는 작품
10,마야자키 하야오의 최고걸작
10,재밌엉ㅛ!!!
10,재이있다
10,브라보
10,정말 낭만의 극치였습니다! OST도 정말 좋았구요
10,음악도 좋고..또다른 상상력을 생각하게 해주는 영화네요..
10,베리 굿 ... 짝짝짝
10,내가 봤던 최고의 애니
10,환상을 만족시켜주는...
6,뻔한 줄거리
10,9점이하는 죽어라!
10,노래와 영상의 감동.
8,나우시카보단잼잇었슴!!스토리도개안앗다~!
10,포켓몬이나디지몬따위가얼마나쓰레기같은것인지일깨워준다.최고
10,학교에서 대충봐서 다시봤는데... 노래가 눈물날정도.ㅎ
10,짱짱짱!!!!!!!!!제일기억에남을것같은...
10,계속 기억에 남을 애니
10,감동!감동!감동!
10,세상의 모든 만화영화가 이랬으면 좋겠다
10,눈물나게 아름다운 영화, 아니 만화.
10,굿!! 배경과 그림 하나하나가 정말 좋아요!
10,애니를보고이런감동은처음 아직도주제곡이귀에맴돈다
10,20년전에 만들었다고는 상상도 못할정도로 잘만든..
10,!!!굿!
10,잘됐네요~~ㅠ
10,나우시카와 비슷하지만 더 밝은 색체
10,미야자키 하야오님의 작품이란...역시 실망시키지 않네요...
7,미야자키작품치고는 뭔가 남는것이 없달까? 교훈이나 여운이
10,흥미진진!!
10,진짜 재밌어요! 강추!
9,괜찮은 영화
10,이건 진짜 완전 강추!!
10,최고다 최고!!
10,만화 매니아들이라면 꼭 챙겨봐야할 만화영화!!!
8,챙겨봐야할 고전
10,최근 나오는 미야자키 영화는 뭔가 아쉽다...
9,내용,그림,음악 모두 최강
9,라퓨타.. 어디 있니..
10,역시 미야자키 ...
10,이영화의 감독 미야자키하야오만의 느낌이 풍성하게 들어난다
10,인간의파괴에도 스스로를 수호하는 대자연의 신비함을 담은 애니
10,87년도인가 처음 봤으니 벌써 20년... 엄청난 영화
10,상상속의 아름다움을 극대화한 영화
10,미야자키 최고의 영화
10,아주감동이고 재미있고 아무튼일본영화는 짱!!!!!!!
10,7번 봐도 전율이 느껴진다..ㅜㅜ
10,최고다... 20년이다되가는애니같지가않다
10,이 영화를 극장에서 보았다는 것이 너무나 큰 행운이다. 정말
10,미야자키 하야오의 명작!
9,역시 미야자키 하야오..
10,영화도 물론이고, 음악 정말 좋다.
8,하울다음으로 괜찮은영화. 음악좋고 사랑스러운영화.
8,하야오의 명작도명작이거니와 음악이 최고
10,미야자키 하야오의 명작 중 하나.
10,이거본지도 3년이 흘렀건만... 아직도 벨소리가 라퓨타넹;;
9,미야자키 하야오 작품중에 좋아하는 것!
9,내가 본 일본애니중 최고라고 말하고 다니는 작품.
10,더이상 무슨말이 필요하랴...정말최고
10,난 만화가 조으3333333333333333
10,정말 감동입니다. 너무 아름다워요
10,어떤 영화에 당신들은 만점을 줄것인가...
9,꼬맹이들이 작품을 소화 못하는군
9,꿈꾸는, 그러나 이루어질 수 없는.
10,완벽 그 자체!! 잊지못할 명작중의 명작!!
9,미술시간에 본 재미있었던 애니메이션 ㅋ
4,솔직히 알마가 좀 있는것 같다 절대 10점 짜리 아닌다.
9,하도 오래되서 잘 생각은 안나지만...굉장히 즐겁게 본 작품
10,멋지죠~!
10,두고두고 여운이 남는 영화
10,바람계곡나우시카처럼 좋다
10,미야자히 하야오씨, 정말 대단하십니다 ㅇㅅ ㅜ
10,마야쟈키의 애니 베스트중 하나!!
1,재미없어 --;
1,10점 설마 알바?
1,재미없엇는데
10,와우 미야쟈키 하야오의 애니메이션은 하나도 안빼고 다 재밌다
3,개인적으로 만화의 주제를 망각한 작품의 최고조
10,쿨
10,완벽한 영화란 이런게 아닐까...
10,원래 라퓨타는 일본의 보물이다. 따라올게 없지롱
10,미야자키 히야오중에 최대시리즈인듯, 너무나도 좋은영화
10,20년전에 만든게 믿기지가 않는다. 정말 아름다운 영화
10,나도 어딘가에 있는 라퓨타에 가보고 싶다!!
10,정말 완벽한 영상과 사운드의 조화, 그리고 환상적인 스토리
10,나랑 같은 나이의 영화 , 말로 설명할 필요가 없는 대작
10,20년이나 되었지만 정말 대단한 작품!끝없는 여운을 남기는...
10,처음 접한 미야자키의 작품. 천재인가보다..
10,내게도 한명떨어졌으면
9,1986년 애니라는것과 장대한 스케일과 스토리에 놀랐다!
10,배경음들이 머리에서 떠나지 않는다... 특히 엔딩곡... 감동했다
10,19년전 작품이라는 것이 믿겨지지 않는다... 멋지다라고밖에...
9,리토 라토바리타 우르스 아리아로스 바르 네토리이르
10,이야... 정말로 마음속에 여운이 남는 작품이네요
10,아주 어릴때..자막도 없이 두근거리며 봤던 기억이..
9,정말 잼잇어요^^ .자막설정이 좀아쉬워서 .. 제대로 못보앗내요
8,쫌 만 어릴때 봤다면 더 재밌게 봤을텐데~ㅋㅋㅋ
10,음악과함게전설이될꺼야
10,이보다 더 멋진 애니가  100년안에 나올 수 있을까?
7,파즈 넘 멋잇어염!!
10,기발한 상상력과 아름다운 영상미
10,10점도 모자란듯...정말 최고의 애니입니다!!!!!!
10,라퓨타를 본 후.. 길을 가다 문득 하늘을 보곤 한다.
10,감동이다.. 굿!!
10,감독의 작품중 나의 베스트를 구지 고르라면!!
10,이걸 안 보면 미야자기 하야오의 작품을 봤다고 할수 없다!!
10,내가 본 최고의 애니메이션
9,미야자키 하야오를 알고 싶다면...
1,어이업음
1,잼없음...ㅡ.ㅡ;
10,정말 재밌음..-_-b
10,처음본게15년전. 단박에 미야자키의 광팬으로 끌어들임!
10,정말 잼써............... 스크린에서 눈을땔수가 없다 ㅋㅋ
10,다시는 받은수 없는 찐한 감동...
10,에니메이션의 스케일이 이렇게 장대할수가 있다니 놀랍다!
10,단연 최고
10,아름다운영상과 그리고 잔잔한ost 죽어도 못잊을것이다
10,몇년전 보았던애니... 지금봐도 재미있다는..
8,이때로 돌아와라. 미야자키
10,내 인생 최고의 애니...약간 여운이 남지만 봐도봐도 잼있어요
9,일어도 몰랐던 나를 애니메이션 세계로 빠지게 했던 영화
10,정말재밌음
7,미야자키치고는 그다지...
10,역시 재미있네요. 쵝오!
10,아...할말이 없다
10,아마...이이상의 만화는 나오기힘들지 않을까
10,마야자키히야오의 작품은 다재미있네요
10,미야자키하야오의 최고의 작품이라 칭하고 싶습니다.
8,잼나긴 하지만 잡아끔이 다소 부족
10,최고의애니다^^
10,내가본 최고의 만화~!
10,고집있는 주제의식, 그러나 억지스럽지 않은 연출과 상상력
10,정말 질리지 않는 강추 극장판!!
10,정말감동적이고재밌어요....보고또봐도질리지가않아요...
10,보고보고 또 봐도 질리지 않게하는 뭔가 신기한 힘이 있어요!
10,길긴 하지만 정말 멋진 영화였습니다^^
10,라퓨타 정말 재밌어요.앞으로도더욱멋진작품기대하겠습니다.
10,정말 최고. 보고 또 보고 해도 질리지 않는 정말 대작임
10,미야자키 작품중에서 제일 좋아하는 작품★
8,멋지지만 약간의 무언가모를 아쉬움이,,
7,미야자키 작품중에선 생각보다 별로네요.
10,미야자키를 알게한 에니 다시봐도 다시봐도 재밋다
8,재미있었지만.. 조금 지루했던 영화
10,시타와 즈파가 넘 잘 됐어!
9,애니의 교과서요...
10,내인생 최고의 애니
9,환상적이고따뜻하면서긴박감도주는멋진만화
8,미야자키는 역시 날 실망시키지 않았다. 좋다.아름답다.
10,아름다운 배경과 음악 그리고 신비감, 아름다운 스토리 완벽하다
10,그 명성대로 불후의 명작. 단연 하야오 감독의 최고작
10,센과 치히로의 행방불명과 더불어 하야오 감독의 숨겨진 명작.
10,음...이거는 캐릭터가 완전히 미래소년하고 같자나!~그래고 굿!
10,정말 최고의 애니매이션! 음악도작품과잘어울린다ㅠ
7,감동적이다
10,최고의 재미! 최고의 감동! 하야오 감독 최고의 작품!!!
10,좋다. 류시타 짱!
9,하야오는 꿈속의 세계를 바라볼 수 있게 해주는 것 같다
10,굿
10,good~
9,거의 유일한 남자주인공이 나오는 하야오 작품
10,예술 그자체,,,
10,이건 예술이다!
10,80년대 작품이 맞냐는 의심이 들고 엔딩곡이 너무나 좋았던 영화
10,최고다 최고~ㅠㅠ
10,5번이나 보게한 최고의 영화... ㅠ.ㅜ 감동적임
10,너무 재미있고 좋아요..시즈가 너무 예쁘다~~
10,명성만큼이나 훌륭한 애니 !
10,정말 멋진 작품이다
10,최고다.. 음악도 최고다...
10,역시 미야자키다 라는 말밖에 안나옴..감동,스릴,깨달음..
10,나디아에 영향을 준 최고의 작품
10,진짜 최고다...로그인하게 만드네...!!!
10,최고다
10,80년대에 이런 영화가 있었다는 것이 놀라울 따름!
10,이건 진짜 10점
10,이런  감독이 있는 일본이 부러울 따름이다..
10,재미있게 봤어요..
10,요즘꺼라고 해도 손색없는 애니...
8,한번쯤은 상상하는..그런 이야기^^
9,거의 완벽한 애니! 아쉽다면 반전이 약한 스토리..
10,오래전 애니라서 기대안했는데...최고였다.
10,정말 최고최고의 애니!!
10,86년착품치고는 최강!!이애니를보고 애니를좋아하게됬다!!
10,멋지네요/!!
10,말 필요 없음..최고..
10,'미야자키 하야오' 영화중 제일!
10,넘 잼나죠.
10,우리나라에선 왜 이런 애니를 못 만들까? 이게 20년전..ㅠㅠ
4,미야자키의 뻔한 스토리에 질린 ..
10,최고 애니~사운드 또한 심금을 울리네..*^^*
10,최고란 말이 존재하는 이유는 여기있다 20년전영화맞아?
6,나는 지브리와 안 맞는거 같다
8,좋타
10,이 영화가 날 울린다.
10,cool한 애니
10,10점도 모자란 작품입니다. 100점도 훨씬 넘는 엄청난 대작!
1,하울보다 훨 낫다..;
10,정말 훌륭한 판타지영화였습니다
10,최고 중의 최고임돠
9,여기 네티즌 평대로 명작입니다. 80년대 작품이라니...
10,최고최고♡
10,목숨을 걸고 소녀 시타를 구한 파즈가 너무 감동적이었답니다.. ^-^
10,원령공주와 쌍벽을 이루는.. 둘다 미야자키 하야오감독의 애니죠
10,최고최고 잼있어여
10,이제껏 봤던 것 중에서 최고의 애니메이션이었음
10,백년후에도 사랑받을 영화. 음악, 그림, 스토리 모두 최고.
10,정말 재미있고 미야자키 하야오다운 뜻이 있는 에니매이션이었습니다.
8,별 열개 주기엔 어딘가 부족하지만 좋은 애니, 정말배경음이너무좋다.
10,80년대 나왔다고 생각하기 어려울만큼.. 탄탄한 스토리..
10,이기적인 인간의 몰락... 80년대 작품이라니 놀랍다
10,대단한 명작입니다
10,넘넘~~ 잼있어요.. 감동받아울었어요..ㅠ_ㅠ..이거 안질리데요..
10,마지막 장면을 잊을수 없을것이다.....
10,미야자키 하야오는 새로운 세상을 창조한다.그것보는 나는 행복하다
10,재미팡
10,또 보고 싶어요 (2번 본 인간 -_-a)
10,굿
10,너무너무 멋지다....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10,어제 하울의.. 보고나니 갑자기 라퓨타가 생각나네요
10,생각만 해도 가슴이 뛰는 영화
10,정말 최고의 감동! 최고의 재미! 를 느낄 수 있는 대작입니다~~~!!!
10,대단하세요~~~~~~~~~~~~
10,소장가치 100%
10,현재 현존하는 애니중에 최고다.
10,표현이 가능한 수식어가 지구상위에 존재하지 않습니다. 강추!!!
10,뭐라 할수 없는 멋진 애니! 강추!!
10,너무 좋다
10,영화보고 감동후 엔딩곡 듣고 또 감동!
10,10점도 모자라다
10,역시 미야자키하야오다. 1986년에 만들어졌다고 믿겨지지 않는 대작이다!
1,더 좋은 영화도 많다... 별점 9점을 넘기엔 너무하다 싶다..
10,뭔 말이 필요할까.. 미야자키 애니중에서도 최고로 꼽고 싶다.훈훈함그자체
10,미야자키 하야오 껀 다 재밌당^^*
10,난 이거 보지도 못했다..ㅋ..예고편 재밌다..ㅋ
10,정말 잼있네요 ;; 꼭 보세요 // 추천^^.ㅋ
10,후회안할 명작..
10,감동
10,거짓된것들과 욕망을 씻어내 버릴수 있는 감동의 애니매이션
10,그 섬에 가고 싶다.
10,감동 .. 인간은 욕심을 버려야만 영원할 수 있을것
10,인간의 욕심이 없는 아름다운 세상
10,복사본 테잎이 있는데 매일 봅니다 강추!!!
10,구름과 하늘이 실제보다 더 아름답게 인간은 만들 수 있다.
10,GOOD.
1,짱~~~~~~~~~~~~~~!
5,정말 좋다.
8,과연 미야자키 하야오. 하늘과 바람과 날개를 잔뜩 볼 수 있었다 굳
10,이 영화의 주 선율(멜로디)이 몇달동안 내 뇌리를 떠나지 않는다
9,미야자키 감독의 남다른 환경친화 메시지에 박수를..
10,좋아요 특히 떨어질랑 말랑하는 부분이
1,미래 소년 코난을 공짜로 tv에서 보는 게 더 낫겠다. 참나
10,센과 치히로 버금가는 대단한 작품 원츄 ご,.ご乃
10,본지 오래되었는데도 머릿속에 선명히 남는 영화입니다.
10,음악도 멋지고. 쵝오다
10,최고의 애니메이션
10,제가 제일 좋아하는 영화~!
10,감동ㅠ_ㅠ 그리 기대는 안했었는데 엄청 잼네요 짐까지 애니본것중 최고!!
10,감동
10,10년전의 해적판 비디오를 드디어 극장에서 만나다ㅠ.ㅠ
10,감동적이고 재미있었어요^ㅡ^
10,미래소년 코난을 생각나게 하더군요.
10,미야자키 하야오님 영화는 언제 봐도 재미있어요~♡
10,미야자키하야오 꺼중에 가장 좋아하는 애니매이션
1,재밌는데 86년에 나와서 너무 고전이다
10,진짜감동적이야..(ㅠㅠ)나는 이거 학교 체육시간에 체육않하고 이거봤는데
10,최고,,이 이상은 없음,ㅠ 너무 좋아 시타,파즈 류시타 토엘 우르 라퓨타
10,감동적인 작품!!
10,감동적인 애니메이션
8,흠..잘만든 애니메이션~ 추천!
10,말이 필요없는 영화입니다
10,역시 미야자키 하야오
8,절라 지루하면서 잼있다
10,정말 감동적입니다
10,두말하면 잔소리..!!
10,개인적으로 너무 좋은 영화라고 생각.재밌었어요.
10,너무 좋습니다. 꼭 보세요. 극장에 사람이 별로 없어서 너무 안타까웠어요
10,정말로 감동적인데 이런 작품 보기 힘든데...-_-;;
5,너무 기대가 컸는지...뻔하더만 -_-;;;
1,동생들이랑보러같는데
10,역시 미야자키... 넘잼있다ㅠ_ㅠ
10,미야자키하야오..동양의 디즈니..
9,라퓨타가 주는 숨겨진의미에 감동했음
9,하..일본문화개방...한국 애니메이션... 더 힘들어졌다...
3,하야오의 사상주입은 그만...자연과 동화라..-_-
10,아~~~정말 감동감동~~ㅜㅜ마음이 따뜻해지는 영화~
1,어린이 만화영화
10,역사상 최고의 애니메이션
10,재미있다.미야자키의 상상력의 한계는 어디인가?
7,역시 미야자키 감독 다운 영화~
10,지브리의 작품 중 최고라 꼽을수 있음
1,넘 잼 없더라..  글구 내가 잘 안 봐서 그런지 모르겠지만 잼 없는 것
10,하야OOO 메구미 사진이 없네-ㅁ-);
10,명작이자 고전으로 가는 길목에서
7,도저히 80년대의 애니메이션이라고 할수 없다...
10,자연과 휴먼 그리고 놀랄만한 상상력이 펼쳐지는 감동의 파노라마
10,이 만화 영화관에서 보셔도 후회 안하실작품임
10,역시 미야자키하야오..모노노케히매 이어서 대박
9,옛날 작품이라지만..일본애니메이션에 감탄을..
4,별론거 같은데;;
9,허남웅기자 저건 지 이미지만 관리해요 일본만화는 굿이냐?
10,좀 오래된거지만 최고의 애니매이션임 울나라도 이런걸 맹글어야제
1,이게머여...봐두 그냥 만화드만
10,지존 -ㅁ-b 미야자키님 작품이 그렇지뭐
10,음악, 영상, 스토리, 캐릭터, 주제 모두 원더풀!!!!!
10,극장에서 또봐도 역시 라퓨타
10,점수로는 평가할수 없는 무언가가 있다...
9,세월이 흘러도 변하지 않는 이야기...
10,본지 일주일도 넘었지만 아직도 내 머릿속에서 맴돈다.
10,역시...하야호....의 역작중의 역작..명작말이필요없음.
10,OOO이 지난 지금에도 사랑받는 영화!
9,미야자키 하야호의 역작중 하나
10,미야자키 하야오에게 박수를
8,별 기대안하고 봤는데 넘 잼잇게 봤어용!!@강추@
10,정말재미있다
10,역시 미야자키 감독~!!! 최고의 애니~!!!
10,오래됬지만 그래도 최고 !
10,말이 필요없습니다. 꼭 보세요
10,정말 놀라운 상상의 세계..강추합니다..
10,지나치게 아름다운 애니메이션. 특히 음악은 정말..미의극치
10,개인적으로 미야자키 하야오의 수많은 수작 중에서도 최고라고 생각하는 작품
10,아무리 일본인이지만.. 애니는 역시.. 기술이 아니라 내용임을...
10,꼭보세요... 최고의 애니입니다...
10,한번 봤는데 너무 재미있더 라고요
10,이거 꼭 보자.. 미야자키 하야오!! 최고의 감독!!의 애니
10,5월4일날 봤는데.. 정말 재미이
9,어린이들이 보면 좋아할듯...
10,붉은돼지,나우시카와 함께 미야자키 감독 최고의작품
10,최고의 애니! 최고!
10,미야자끼 하야오라는 이름만으로도 별점을 아낌없이 줄 수 있다!
10,찬사가 아깝지 않은 애니메이션
10,정말 정말 최고의 영화에요.. 환상적임당~~ ^^
10,배경음악과 탄탄한스토리 어릴적을생각나게하는 아름다운 만화이네여 만점드립니
7,어릴적 코난이 생각나네요
10,지금내가11살인데.지금봤어요.정말재미잇어요
10,대구에서 대전까지 가서 보고왔다. 현대의 성인들이 봐야할 영화
10,소녀와 소년, 그 순수함과 풋풋함의 감동 속으로.
10,끝없이 펼쳐진 하늘, 잊을수 없는 감동.
10,다시 봐도 감동~!^_^
10,꼭 봐야 하는 애니입니다. 엔딩음악이 최고죠..
10,지브리영화중 가장 뛰어난 스토리~
10,인간의욕심과 대자연의 힘 그리고 평화.. 배경음과 배경이..동화같은환상
10,사람은 자연과는 떨어져 살 수 없는 존재입니다.
10,보고 나면 시시때때로 하늘을 보고 있는 날 발견한다
10,음악 구성 어느것하나 뒤쳐지지않은 명작 애니~!!
10,내가 살아있는 동안 이 애니메이션을 볼 수 있다는 것은 정말 큰 축복이다
10,최고의시나리오,최고의디자인,최고의상상력 그리고 최고의엔딩음악과 노래
4,오래된 작품이라 그런지 영상이 영....아니다
10,오늘 개봉한거 맨처음 조조로 봤다~ 정말 재밌다
10,최고입니다. 꼭 보세요~!
10,이 작품을 국내영화관에서 볼 수 있게 되다니 럭키!
10,명작입니다! 꼭 보세요 ㅎㅎㅎ 다시는 없을 듯..
10,보세요. 후회 엄을듯..
10,멋진환타지영화!꼭보세요!
10,애니메이션 우상 마야자키 하야오~
10,내가 감수성이 많아서 그런지 이거보구 눈물 조금 흘렸음.
10,정말 강츄~~이거 보고 후회한사람 한번도 못봤다..
10,너무 감명깊게 본.. 음악도 강추. 진짜 내가 제일 좋아하는 만화!!!
10,기억나시죠 멋진 배경음악~~~
10,내생애 최고의 애니메이션^^
10,진짜 잼있는 만화영화입니다^^
10,내인생최고의애니[나디아. 미래소년코난. 천공의 성 라퓨타..최고!!^^*
10,이 영화 비디오로만 10번 봤는데, 영화관에서 볼 수 있는 기회가 오다니
10,역시 미야자키 하야오는 대단했다..
10,요 애니만큼은 극장에서  보러 가야지 후훗~!
10,실망시키지 않은 미야자키
10,역시 미야자키 하야오감독....감동의 결정체..
10,커다란 구름 뒤에는 천공성이 숨어 있었다. 또한 교훈을 담은 애니.
10,재미+작품성 완벽 조화! 놀라운 애니메이션이다
10,라퓨타로 향하고 싶다
10,하야오의 작품들은 언제나 우리에게 재미와 감동을 준다.
