바닷마을 다이어리
9,고레에다 히로카즈 영화는 마음에 안드는게 정말이지 없었던 것 같다. 역시 최고의 가족영화였고 걸어도걸어도, 기적도 얼른 보고 싶어졌다.
8,잔잔한 감동이 있는 영화. 가족의 의미를 다시 묻는다. 여배우들 얼굴 보는 것만으로도 본전은 뽑는다. 약간 지루하기도 했다. 수작.
10,최고의 감동, 최고의 음악. 일본 감성 그 자체
8,따뜻한 영화여서 좋긴 한데 왜 도대체 첫째는 유부남과 사랑에 빠지는 거야??!! 아버지한테 면죄부를 주는 장치같은 느낌....흥
1,쪽바리 영화는 안 본다 이런 쪽바리 영화를 보고 있냐? 이 영화를 보고 있는 사람들 차~암 한심하다
10,잔잔한 평화..그리고 가족이 되었다..
10,일본영화 잘 안보지만 역시 사람사는 이야기!! 우리와 비슷한 면이 많은…… 몰입도 높은영화.
10,자매들을 보니 드라마 나의 아저씨의  3형제를 보는거 같아 너무 좋았음..  착하고 이쁜 사람들이 웃고 떠들고 싸우고 화해하는걸  가만히 지켜 보는것만으로도 완전 힐링됩니다.
10,감동적인 네 자매의 이야기 캐스팅도 말도 안된다
10,
10,
10,아버지가 쌉존잘이었나봄 ㄷㄷ
9,자매가 있다면 인생에서 함께 웃고 우는 순간들이 얼마쯤 더 생기지 않았을까
10,동경과 불안이 깃든 "저 갈게요 "라던 막내동생의 떨리는 목소리는 도저히 잊을 수가 없다
10,가장 비현실적인건 이런가족과 이런세상이 있을까 싶은 생각보다 이 가족들의 미모다어쩜 하나같이 다들 이렇게 매력있나 ㅎㅎ
10,재미있게 봤습니다~! 자매들 너무 예쁘네요 그리고 영화배경장소 가보고싶네요...
8,네 자매의 결핍과 상처 속에 꺼져가는 불씨는 하나로 모여 서로를 밝히는 불꽃이 되었다.
8,떠나가고 남은 자들은 아파하고 서로 어뤄만져주고 기억하려 애쓰고 털어낸다. 작은 불빛들의 연대기.
10,부재가 존재의 축복을 낳는 역설의 미학!
10,마음 편안해지는 영화 잔잔한게 힐링됨어묵카레 씬에서 카레 넘 맛있게 드시길래 어묵 넣고 만들어 봤는데 존맛ㅠ
9,일본은 싫지만 이런 일본영화는 너무좋다
10,가족..역시 대단한 감독
7,뭔가 굉장히 동화 같은 현실 이야기. 지극히 일본영화다운 잔잔함은 덤
8,시종일관 한 편의 판타지. 어쩜 이리 따뜻하게 서로 어울리며 잔잔하게 산담
10,힐링영화 넘 좋았음,,, 스즈의 마음이 되어 눈물이 나오기도 함
10,잔잔하지만 따뜻하다
8,가족의 의미.우리가 이해하지 못하는 저마다의 방법으로 사는 사람은 많다.옳든 옳지 않든 자신만의 도덕의 방법으로 가족이된다.
10,무뎌지고 거칠어진 마음속을 말랑말랑하게 보듬어주는 영화. 상처받은 누군가의 삶 속에 늘 잔잔히 상영되고 있었으면.
9,복잡한 가족 관계 속에 잔잔한 일상들의 나열. 그 속에서의 따스함. 그리고 포옹
10,두시간동안 다른 세계에 있다 온 기분지극히 잔잔하지만 그  잔잔함이 너무 좋다  네자매들 보는 것만으로도 힐링
10,가슴 따듯하게 잘 봤습니다~
10,나도 저런 언니들이 있었으면 세상을 좀더 아름답게 보지 않았을까
10,살아감에 있어 소중한 쉼터 같은 영화. 배우들 연기와 bgm 모두 훌륭했음..
10,하양. 검정. 푸른계열(남색계통)의 색들의 영화라고 할까나.
10,인생 영화 중 하나 진한 여운
10,잔잔하고 소소한 재미로 지겨울틈없이 흘러가는 인생의 단편이야기를 잘 담아내는 일본특유의 좋은 영화
10,아..일본  영화 특유의  잔잔하고  담백한 아주  좋았던  영화.마사미는  나이  먹어도  매력  터진다
2,잔잔한 전개 속 보이는 풍경이 아름답다.
10,
7,고레에다 히로카즈의 감성과 가족에 대한 생각을 엿볼 수 있었던 작품이 아닌가 싶다 누군가에게는 이해되지 않는 설정일지 몰라도 누군가의 이야기가 될 수 있는 스토리라고 생각한다 일본의 여름이 궁금해지는 작품이기도 하다
8,가족의 형태는 남이 결정하는 것이 아니다
6,Our Little Sister
10,너무좋아요 인생영화 됐어요
10,잔잔하고 평화로운 영화
8,사랑이라는 재료. 가족이란 음식. 삶과 죽음이라는 소스.
10,일본을 막 좋아하진 않는데,서정적인 인생 살아가는 누구에게나 있을 법한 내용을 담았다는거에 잔잔한 감동을 느꼈습니다.
10,전혀 지루하지 않고 재미있게 봤어요
8,일상의 소박함을 담담히 연출한 좋은 영화~일본은 싫은데 일본여자는 언제봐도 최고네..쩝
8,스토리는 뻔한데 지루하지 않고 따뜻한 이런 영화 오랜만에 보는 것 같다. 포근하고 너무 좋은 영화다.
7,마음이 따뜻해지는 영화지만 넘 잔잔함
10,가족의 의미를 새로 쓸 수 있는 영화
7,환상과 현실. 잔잔한데 가끔 눈물이 난다.일본판 세자매
10,잔잔하면서  뭔가 느껴지는좋은영화  한편  정말 잘 봤다
10,가마쿠라-에노시마를 배경으로 한 너무도 이뿐 네 자매 이야기. 다른 여자와 살림을 차린 아버지, 무책임한 어머니, 실패하는 연애들현실만 놓고 보면 참 씁쓸한데, 모든 것이 아름다운 건 왜일까. 삶의 아름다움은 어디에서 오는가
10,용서와 이해, 넓은 마음. 나를 돌아볼 줄 아는 것.아름다움을 아름답다고 느낄 줄 아는 것.행복의 시작점.
4,다 좋은데 첫째 언니는 왜 아버지랑 같은 길을 가는지 모르겠어요. 자신이야말로 그 아버지 때문에 그렇게 힘들게 살았으면서 왜 그럴까요. 차라리 가족 이야기만 했으면 좋았을텐데 너무 욕심을 부리다 이도저도 아니게 된 영화 같아요.
10,내가 본 일본영화중에 제일 좋았던 영화...
8,파랗지만 따뜻한 네 자매의 이야기, 어여쁜 스즈.
10,조용하고 따뜻하고 편안한 영화 오랫만이네요.
8,가족이란 한 기둥아래 함께 삐뚤빼뚤 써 내려가는것,모두 각자 다르지만 불꽃놀이처럼 한곳을 바라보아야 하는것.
7,일본 어느 바닷마을의 작은 아씨들, 아무리 밝게 웃어도 처연해 보여.
10,가족의 사랑과... 자매 간의 사랑을 잔잔하게 그려낸 좋은 작품...
10,그들의 잔잔하면서도 따뜻한 삶을 바라보고 있자니 알지모르는 누군가의 일기속에 초대받은 듯한 기분이 들었다.
8,가슴 한 켠이 아리다. 매실처럼 시고 바닷냄새처럼 짜다.  네 딸이 각각 갖고 있는 결핍이 보이면서 그들을 응원하게 된다.
10,감독은 어떤 삶을 살았길래 이렇게 깊이있는 얘기를 담담하게 풀어내는걸까 내가 살고싶은 방향이 영화 안에 있었다 위로받고 싶을때 조용히 꺼내보기에 참 좋을것 같은 영화
10,
8,영상이 진짜 이뻤다. 일본특유의 배경...
1,불륜 미화 영화. 내용도 뻔하디 뻔하고 왜이렇게 극찬 받는지 이해 안감 나만 그렇게 생각하는 거 같지만
8,부모없이 한 집에서 같이 살고있던 세자매가 15년전 다른 여성을 만나 가정을 버리고 떠난 아버지의 부고소식을 듣고 장례식에 참석한다..그곳에서 다른 여성과 아버지사이에 태어난 여동생을 만나고 데려와 같이 살게 되면서 자매로서 받아들이며 따뜻한 정이 배어나는 모습이 바닷가 마을 사계절의 아름다운 영상과 함께 소소한 에피소드들로 느릿느릿 서서히 스며들다가 후반부에는 가슴을 깊이 울리는 감동을 준다. 아주 따뜻하고 훌륭한 작품..
10,웃음띄며 볼수있어서 행복하게 봤습니다.
6,감독에게도 쉼표인 잔잔한 영화
10,수많은 영화를 봤지만 처음 평을남긴다.어벤져스처럼 스케일이 크지도, 국제시장처럼 감동이 있지도, 다크나이트처럼 연출과 스토리가 엄청난건 아니다.하지만 잔잔함이 모든걸 압도한다.꼭보세요!
9,
10,Goood
10,정말 아름답고 따듯해지는 영화
10,인생의 깊이를 잔잔하게 이렇게 잔잔하고 아름답게 풀어갈 수 있다니그저 놀랍다
10,보고 또 봐도 새롭고 감동적인 명화
10,이제는 한동안 가보지도 못할 일본이 그리웠다. 특히 요코하마, 에노시마 깊숙히 더 들어가야 했던 가마쿠라.. 그곳의 철길.. 영화를 보는 내내 .. 내가 걸었던 장면이 생각났지만 무엇보다도 함께 영화나 만화 내용, 철학, 감성을 공유할 수 있는 사람이 있다면 좋겠다란 생각도 했다. 한국영화는 극단으로 치 닿는 사건사고가 정말 많아 그걸 이야기의 주로 이끌어내는데.. 반해 일본영화는 잔잔하다. 그래서 한국영화를 보듯 이번에는 무슨일이 일어날거야 하며 긴장을 하다가 안심하며 보게된다.. 근데 이상하게 싱거워..재미없어가 아니라.. 아~~그렇구나.. 라는 생각이 든다는 것이다.. 한국영화..드라마.. 정말 지겨운 반전과 이야깃거리에 신물난다.
8,정말 감독이 대단하다고 밖에.... 꼭 보세요. 다음 작품_한국배우들과 하는 작품 기대중입니다.
8,가마쿠라 해변에 가고 싶어지는 두번째 이유.
10,조제 호랑이 다음으로 사랑하는 일본영화. 고레에다의 영화는 정말정말 따뜻하다.
10,볼까 말까 고민했던 영화인데보길 잘 한듯 일본영화는 확실히 그 특유의 분위기가 있음
9,큰언니가 진짜 멋있는 사람이다 ㅜㅜ 큰 스토리없이도 일본의 정서가 많이 묻어나고 영상미가 정말 뛰어나서 내내 감탄했고 색감이 정말 예뻐요
9,살아가면서 옆에 있는 것들 하나하나 감사하고 소중하게 생각하며 살아야겠다 다짐하게 된 것 같습니다. 아름다운 영화에요.
10,
10,역시 고레에다 감독님! 일본 특유의 감성과 배경, 잔잔하게 흘러가는 내용과 연출이 정말 편안하게 느껴졌어요.아야세 하루카의 담담한 연기도 좋았고, 나가사와 마사미,카호,스즈 모두 캐릭터에 잘 어울렸고 찐 자매같은 모습 흐뭇했네요. 스며들 듯이 서서히 진짜 가족이 되어가는 모습 훈훈했어요.
10,따뜻하고 청량하고 시원하다. 하지만 그 와중에도 인생의 깊이와 쓸쓸함 또 여전히 죽음이라는 거대한 그림자를 담고있다.
10,뭐랄까.. 담백하고 잔잔한 영화.. 기대없이 흘러가 듯 문득 엔딩까지 마주하는 그런 작품.. 16부작 미니시리즈를 1시간 30분에 보여주는 것만 같은.. 마음이 따뜻해지는 좋은 영화..
10,정말 괜찮은영화
6,내가 감수성이 이상한가? 자매들이 성격이 좋아서 뭐 받아들이고 친하게 지낼수있다고봄 동생은 죄가 없으니 근데 불륜저지른걸 사람들은 왜 이영화가 따듯하고 아름답다고 표현하는지? 노이해
10,
9,미워하지만 이미 닮아있고, 가해자라고 다 악하지는 않고, 피해자라고 꼭 선한 것도 아니고, 죄가 되물려지는건 아니지만 죄값은 지고 가고.. 아주 잔잔한 스토리 속에 깊이 있는 인생이 들어있는 것 같다. 또 네 자매의 미모 클라스가 심히 높아서, 일본 사람들은 다 저렇게 이쁜가 하는 오해를 불러일으킬 소지가 다분한.. 다 매력있지만 막내 얼굴을 보는 것만으로도 힐링.. 착한 언니들 표정도 힐링이 되는 영화. (첨언하자면 둘째 셋째라도 좀 덜 예뻤으면 어떨지, 세상 착하고 세상 너무 이뻐 몰입되지만, 세상 이쁘고 착해 현실감 떨어지는게 흠)
9,
10,잔잔하지만 깊은 울림이 있는 영화...
7,감정에 솔직해지는 것이 성숙해지는 것보다 어렵다.
7,생의 마지막에서 나는 과연 아름다운 걸 아름답다고 생각할 수 있을까? 그럴 수 있다면 좋겠다. 근데 언니, 그 남자 만나지 마요···.
7,그의 필모에 동화같은 이야기 하나쯤 있었음해서 나온 영화같다. 아쉽지만 잔잔하고 따듯해서 먼저 생각나진 않을테다.
9,'비록 너는 불행의 결과이나, 불행의 원인은 아니다. 고로, 불행해야 할 이유가 없다'라는 명제조차 내세우지않는 거장의 박애적인 접근방식. 그저 찬양한다.
8,평범한 일본 최고 미녀 4명의 소소한 시골마을 생활기. 영상이 매우 뺴어나지만 일본에 대한 환상을 품기엔 이젠 여러모로 너무 늦어버려서 너무 안타깝고 슬프다. 마음에만 담아두시는게 좋습니다.
8,영화에서 전해오는 바다내음이 좋아서 가끔씩 찾아보게되는 영화. 맘에걸리 부분이야...영화니까.
10,따뜻하고 잔잔하게 여운이 남는..가족과 함께하는 일상에 감사함을 느끼게 해주는 영화~
6,착하디 착하기만한 사람들...
1,과대평가된 일본감독,
8,아름다운 걸 보고 아름답다고 느낄 수 있다는 건 행복이다.
9,졸리지 않는 잔잔함... 보는 내내 그녀들에게 반했고, 존재하지 않을 것 같은 신비한 시골마을을 거니는 꿈을 꾸었다.
10,아버지의 존재와 어머니의 존재가 주는미묘한 차이와 서로의 빈칸을 네자매의 성장으로  따뜻하게 메워가는 영화. 영상미도 영화의 스토리를 잘 표현하고 있는 것 같아서 잔잔하게 마음을 울리는 영화였다.
10,참 평화롭게 재밌게 봤습니다. 매력넘치던 배우들
4,배우들이 매력적이었음근데 왜 자꾸 누구의 탓도 아니래; 다 불륜남녀 탓이지
10,가마쿠라 바다의 잔잔한 파도같은, 내 마음을 적셔주는 영화
10,잔잔하고 예쁘다 마음이 편해지는 영화
10,
6,아름답고 잔잔하다. 이야기의 흐름도 연출도 좋다. 그러나 감독이 바라보는 아름다움, 특히 젊은 여성에 대한 아름다움은 불편하다. 남성들은 다양하다 까맣고 대머리도 있고 덩치가 큰사람도 주름이 있는 사람도 있다. 여성은 모든 것이 답답한 아름다움에 잡혀있어서 보는 내내 답답했다. 깡마르고 하얗고 세상 아름다운 네자매..
10,무려한 주말저녁 힐링 되었습니다. 우울했는데 보면서 그냥 좋아요ㅜㅜ 감사합니다
10,일본 가고 싶을 때마다 보는 영화
9,평범하고 잔잔하지만 특별하고 아름다운영화.  여기가 네 집이야 언제까지나.
10,잔잔한 재미. 보는 내내 평온한 미소가 지어졌다.
10,
9,타인의 삶을 함부로 평가 할 수는 없다.  어쩔 수 없이 살아 가야 하는 경우도 많으니까...
10,나에게 일본영화는 고레에다 히로카즈와 미야자키하야오 작품 뿐 ㅜㅠㅠ 바닷마을 다이어리는 10번을 넘게 봐도 좋아
9,
10,예전에 봤던 영화 다시 돌려보았다. 잔잔하게 특별한 에피소드 없이 흘러가는 분위기가 너무 좋다. 다음에 생각나면 또 볼듯하다
4,지루하다
8,고로에다의 따뜻한 감성 스토리. 영상미가 너무 아름다운 영화.
10,힐링에 좋다는 영화들을 많이 봐왔지만 이 정도로 2시간 내내 숨 가쁘게 힐링이 되는 느낌을 받은 영화는 없었다. 보는 내내 흐뭇한 삼촌 미소, 아빠 미소를 짓게 된다. 자매들이 배다른 동생을 거둬 오손도손 살아가는 모습이 바닷가 도시 특유의 아름다움과 어우러져 꺼내볼 때마다 치유를 받는 느낌이 든다. 영화 밖 세상 사람들이 이 영화에 등장하는 사람들처럼 모두 따뜻하기를 바라는 것은 망상일 수 밖에 없지만 그래도 희망을 품는 것까지 금지되지는 않을 것이다.
1,이건 영화가 아무 내용이 없잖아.
10,
7,가족이 되어가는 이야기. 일본 특유의 담담한 모습. 책임감 강한 맏이가 안쓰러웠고. 자신의 잘못이 아닌데 태어난 막내의 어른스러운 모습이 안쓰러웠다. 눈치보며 살았을 인생. 이제는 새로운 가족들을 만나 제대로 막내처럼 살아가자.
10,이 영화를 보고 처음에는 3자매였는데 오래전에 아버지가 바람을 피웠기 때문에 다른여자랑 결혼을 해서 낳은 '스즈'라는 소녀가 있었다. 다르지만 아버지의딸이기 때문에 3자매 아닌 4자매로서 같이 한집이 되면서 싸우지 않고 같이 살고 있는 모습을 보니 행복하는 모습 그리고 표정을 보였음.영화는 소설처럼 나올것 같았고 감동적인 드라마 장면인것 같았다.
10,두시간이 아름답고 천천히 흘러갔다.. 큰 굴곡 없이도 실제 삶처럼 그렇게 흘러가는 인생에 오랫만에 큰 감동을 느끼다..
10,인생 영화가족의 이미를 다시 한번 더 생각하게 만드는 영화좋은 감독님의 연출과 전 출연진의깊이있는 연기가 내 마음에 와 닿았다
10,잔잔한 일본 바닷마을의 가족 휴머니즘 스토리
10,정말 기분이 좋아지는 영화, 아름다운 영화.
10,그렇게 가족이 된다.
9,보면서 미소짓게 되는 그들의 이야기는 계속된다. 지금도 바닷가 마을에는 네명의 자매가 살고 있겠지...
7,스토리와 극 의 흐름이 정말 좋다 식상할수고잇는 스토리를 순간마다의 에피소드가 너무 적재적소다 물론 히로세스즈는 두말않겟다 완벽그자체다 천재임. 무튼 식상해 할수 잇는 영화니. 잔잔하고 소소한 재미의 영화를 좋와하는 분들에게는 재미없을것같다
6,친자매, 형제도 싸우는판에 이복동생을 데려오고 스즈같은 동생 생겨서 좋다고 하는게 너무 비현실적이고, 아버지 바람 펴서 그렇게 상처 받아놓고 유부남이랑 사귀는 첫째도 공감 안되고 너무 미화시켰음. 잔잔하다 못해 지루했다
8,진짜 외도로 남겨지고 버려진 당사자였고 피해자였던 사람 입장에서 봐서 그런지 소재가 솔직히 막 와닿진 않았지만.. 영화는 좋았다
8,잔잔한 네 자매의 스토리.. 그녀들 일상으로 들어가 몰입해서 봤다
10,잔잔하지만 여운이 깊은 영화, 재밋게 봤어요.
1,안 가~ 안 사~ 안 봐~ 꺼져~~~
5,아니 이게 뭐야~원작의 재미과 감동을 1/10도 살리지 못했다! 누가 이렇게 만들었지? 헐 고레에다....왜 그러셨어요
7,4자매 중 이복 동생이자 막내인 스즈 대사: (아버지는 임종전에) 아름다운 것을 아름답다고 느낄 수 있다는 것을 행복하게 여기셨어요.. 고레에다 감독 영화 중 가장 따뜻한 영화가 아닌가 싶다.. 그래서 상대적으로 현실감은 매우 떨어진다
10,머리가 시원하지고 마음이 힐링 되네요 잘 봤어요
10,진짜 평화와 힐링 공감 그 자체... 위로받고 갑니다
9,평화로운 바닷가같은 영화 고레에다 히로카즈가 특유의 가족의 불편한 감정을 다루지 않았지만 충분히 재밌는 영화를 만들었다  괜찮은 영화
6,일본스러운 영화 재밌네요
10,왜 나는 극의 반전을 계속 생각할까우리가 사는 이 현실이 타인과 함께하는게 있어 너무 잔인한 탓일까?
10,잔잔하고 가족에 대해 다시 생각해보게 하는 영화
10,고레에다 히로카즈가 고레에다 히로카즈 했다.
10,치카랑 요시노같은 언니 있었으면.
8,담담하지만 지루하지 않게 예쁜 풍경 속 예쁜 4자매의 이야기를 예쁘게 담았다. 어느 가족, 그렇게 아버지가 된다 등과 같은 작품에서처럼 피가 섞이지 않은 가족이 어떻게 가족이 되어가는가에 대해서 보여주면서 가족이란 아름다운 것임을 되새기게 한다.
10,57860586046
2,불륜에 현실감 없는 자매들 ㅠㅠ
10,고레에다 히로카즈감독의 영화중 가장 밝은영화 기분좋아지는 영화
9,복잡할거 없다. 엉키고 푸는 것이 가족의 업무이거늘.
9,과하지않게 잔잔한 감정이  영화보는내내 몰입할수 있어서 좋고 일본인의 생활을  엿보는것 같아 이국적이면서  익숙한 모습이  동양은 닮은듯  다른모습으로 살아가고 있다는걸  느끼게 한다.
10,가마쿠라 가보고 싶다.풍경도, 사람들도 아름다운 영화! 힐링이 필요할 때 몇 번이고 보고 싶어지는 영화다.
7,거장에게 한 수 배워갑니다(어쩜 배우들 캐스팅을 어쩜)
8,뒤엔 뭐가 있을까하고 계속보았다 그러고는 끝이 났다
10,영화 속 인물들의 상황과 비슷한 점은 1도 없음에도, 감독이 나의 삶을 관찰하고 영화에 담은듯 하다.
10,잔잔하지만먹먹해지는영화 시간이영화처럼편안하게같이흘러갔던. 조금지쳐있을때보니더힘이되었던영화  이영화후로감독의영화는다찾아서보게되었다
10,나에겐 저런 가족관계나 공통점이 1도 없지만왜이리 심장이 저릿하고 뭉클하지??
10,아키랑 아키가 함께 여서 보기 좋았음
9,어떻게 살것인가,  어떻게 살고싶은가, 에 대한 대답. 휩쓸려 내려간 곳에서도 꽃을피우자 서로에대한 따뜻함으로.
10,56946662624
10,이 영화가 끝나지 않기를 바랬다.
10,스즈는 묘하게 이하이랑 닮은거같고,첨에 점장이 윤택인줄아라써 진짜루
7,내 일상도 이렇게 평화로웠으면...
10,잔잔하고 지루하게만 흘러가지만 영화가 끝나지 않기만을 바란다.
7,전작들에 비해 상대적으로 밋밋하고 심심하긴 했지만, 울림은 여전했다.
10,말이 필요없이 최고다.가마쿠라로 달려가고 싶은 영화
10,네자매의 알콩달콩한 모습을 보니, 행복이란 단어가 떠올랐습니다. 행복을 알게 해준 영화라 2시간 7분 런닝타임이 보람 차네요 ㅎㅎ
6,평평하고 밋밋하나 편안하다
8,따뜻함이 느껴지는 영화.. 러닝타임이 영원하길 바랬었다.
10,장녀 사치가 짊어졌던, 짊어지고 있는 무게에 공감하고 응원했다
10,핏줄에 엮여 있지만 핏줄을 넘어선 가족에 대한 '정의'와 같은 영화
7,상실이 그들에게 준 선물 같은 아이.   잔잔하게 스며들어, 그렇게 가족이 된다.
8,처음 봤을 땐 너~무 지루해서 이게 뭐야 했다. 두번 봤을 땐 잔잔하구나 했다. 세번 볼 땐 재밌는 듯 했다. 했다라고 한 건 일본어 공부한답시고 자막없이 봐서 10%도 못알아 먹기 때문이다. 뭐 괜찮은 영화 같다. 내용을 다 알면 어떨지는 몰라도.
10,서로서로 사랑하는 마음을 전하는 방법은 다르지만가족의 역할과 중요성을 강조하는 하는 영화입니다.
10,바닷마을 다이어리 제목 그대로
9,향기 좋은 차 처럼 아껴서 보고 싶은, 시간이 천천히 갔으면 하는 향기롭고 따뜻한 영화.
7,마음의 활력을 채워주는
10,왜 그런거 있자나~어울릴까? 싶었던 것들이 어느샌가 마치 처음부터  제 짝인냥 어울리는것들~그렇게 된다는 건, 서로를 이해한다는거- 누군가를 이해한다는 건, 그만큼 스스로 성장해 나간다는 거-
9,용서하고 인정하고 보듬을 수 있는 마음이 허무맹랑하게 느껴지는 세상에 살고 있구나 싶었네요 나는 저렇게 할 수 있을까 문득 생각이 들었습니다.
10,캐릭터별로 매력있고 스토리 흐름도 자연스럽고 스즈의 미모와 연기력은 앞으로가 더 기대되네
10,사람사는 영화를 볼 수있어 감사했네요..
10,마음이 따듯해 지는 영화. 아줌마의 전갱이 튀김은 어떤 맛일까...
8,그냥 놔두면 썩지만 담그면 해를 더 해 갈수록 숙성 되는 매실 처럼 마음의 상처도 보다듬듯 말한다 누구의 탓도 아니라고
10,세상에... 인생영화네요
10,잔잔하고 너무 따뜻한 영화 5번 정도 봤는데 질리지가 않음 자매들만 사는 집이 이리 부러울수가
8,중간에 살짝 걸리지만 편안히 볼 수 있는 힐링 영화같다.
8,악역이나 큰 갈등없이도 이런 서사가 가능하다는 것이 놀랍다. 단조로우면서도 깊이있다. 그러나  다른 말로는 안일하다. 다른 작품들과 같은 초연한 시선은 덜 느껴졌다. 착하디착한 인물들과 풍경으로 잠시 쉬어가는 영화
10,잔잔하니 좋구나 봐도봐도 질리지않고
8,이런 가족을 만들고 싶다는 생각으로 봤어요. 따스한 슬픔이 밀려오네요. 그리고 한국이 다양성이 존중받는 나라가 되었으면 해요. 착한 사람이 많이 나오는 영화가 생겼으면 좋겠어요. 조폭영화 그만 만들어 주세요.
10,욕심 버리고 내게 주어진 삶에 있는대로 살아야 한다. 아름답고 순수하게 살고 싶다. 일본에서 살고 싶다. ---한국의 물질만능주의와 돈 없으면 인간대우 못 받고 온통  비정규직이고  취업이 힘든나라 헬조선에 진저리가 난다면  힐링이 되는 영화. 최고
7,감성은 정말 따뜻하지만 설정이 바보같이 착하기만한..한국일일연속극 서민가족들 느낌..배다른 동생을 그것도 외도로 가정붕괴시킨 아버지와 그 여자의 딸을  아무편견없이 일사천리로 본인들 집으로 들이는 과정은 어이가 없음..다만 스즈가 동화되는 과정은 훈훈
10,비티비로 천원 결제해서 봤는데 힐링되고 나쁜사람들이 등장하지 않아 더 좋네요끝까지 미소띄며 보게됬습니다 배우들의 연기력도 좋고 아름다웠습니다한번 더 볼려구요대인관계나 삶에 지친신분들 힐링이 필요하신분꼭 한번 보시길 바랍니다
5,잔잔하게 보기 좋았지만,불륜 미화시키는 목적이 드러나서 5점줌 ^^그것도 3번째 마누라까지 있으니..;
1,고래에다 감독의 작품에서 아야세 하루카는 키키 키린이 될 수 없다
10,이런 영화를 볼수 있어서 행복했어요..♡♡♡
8,지루하지 않고 적당한 영화
9,따뜻하다. 봄 바람에 벚꽃향기가 나는듯 하다. 누구의 잘몽도 아니고 아름다운것을 아름답게 보고. 존재하는 것 모두가 가치를 가지고 그 가치와 의미를 다시 살펴보게 한다.
5,막내의 미모만 돋보였다.영화는 지루
10,이렇게 아름다운 영화가 있을까?
10,그냥 다 너무 좋았다.따뜻하다.
10,오프닝 엔딩씬 둘다 너무   제 스타일.. 진짜 명작입니다.
1,일본 영화는 삶에 순리를 다 이해하는척 하는게 역겹다. 일본에서 태어나지 않은것이 다행이다 싶을정도로...가식과 안일함만 난무하는, 첫째는 간통녀 둘때는 날라리 셋째는 백수 하지만 괜찮아 이런게 삶에 일부야 하는 OO같은 영화
9,“아름다운 것을 보고 아름답다고 느낄 수 있어서 행복하다”
1,바람피는 거 미화하는 것이 진짜 역겹다.
10,캐릭터 한 명 한 명 살아있는 게 이 영화에 제일 큰 장점이라고 생각한다 나중에 일본 여행 가면 꼭 촬영지 가야겠다 2시간 동안 행복했다
10,보고 있으면 힐링되는 영화
10,가족의 새로운뜻을 생각하게 하는 영화..
10,스토리도 재밌고 영상도 너무 이뻐요
10,밑에 댓글단사람들처럼 잔잔한감동이있고 사람냄새가득한 영화이고 내가좋아했던배우들이 3명이나 나와서 꼭보고싶었던영화! 세중사에 나왔던 나랑동갑내기 마사미...팔자주름이 ㅠ 가슴이아프다...사이보그그녀에 하루카! 관리잘했더랑..그리고 미래를걷는소녀 카호ㅠㅠ
8,역시 고레에다감독!! 따뜻한 영화...미소도짓고 눈물도 나고...
2,현실에서는 힘든이야기
5,각 캐릭터가 하나하나 살아있어서 좋았지만, 너무 지루했고, 말하고자 하는 바가 뭔지 잘 모르겠다.. 이런 감성의 영화는 내게 어렵나보다.
10,배우들 다들 이쁘고 연기도 너무 좋습니다 세심하게 감정을, 갈등을 읽고 담담하게 과장없이 풀어내는 이야기에 감탄합니다
7,천천히 소소하게 몰입하게 되는 전형적인 일본 감성의 영화
10,마음 한켠이 먹먹하면서도 미소짓게하는 영화
10,이런게 바로 힐링영화 인것 같다 일본 소도시에 살고 싶어졌다..
10,잔잔하고 마음이 따뜻해 지는 영화
10,누구의 탓도 아니다.원망 미움 분노에 삶을 빼앗기지말고, 지금 옆에 있는 사람과 지금 눈에 보이는  아름다운 것을보고 아름다워하는 행복한삶을 살자. . . .메세지가 마음에 따스하 와닿는다
9,저렇게 사는 것도 행복하구나~ 했던 영화. 어린시절 추억같은 영화였다.
10,잔잔해서 좋은 영화잔잔하지만 지루하지않은 영화
10,따뜻하다. 배다른 동생이란 소재로 이렇게 담담히 따뜻하게 풀어나갈수있다는거 대단하다
10,소소한 이야기는 일본영화가 최고다
10,이런 영화를 볼수있었다는건 정말 행운이고 행복이었다
9,히로세 스즈가 누군가의 자전거 뒷자리에서 흐드러지게 핀 벚꽃을 만끽하는 장면이 가장 인상적.
10,세상에서 제일 예쁜 네자매
10,이게 진정한 페미니즘 여성영화지. 한국의 여성영화처럼 항상 과격하고 거칠고 혁명적인 액션을 취하는 여성영화는 거부감만 발생시킬뿐
9,마음 따뜻해지는 영화~
10,착한 언니들..자매애..
10,잔잔한 감동 역시 고레에다 히로카즈
10,아름답고 담백하고 따뜻하다
10,잔잔하고 따뜻한 영화. 가족이란.
10,서정적 영상과 무겁되 무겁지않은 서사
6,일본영화의 감성 그자체
8,풍부한 캐릭터와 사려깊은 이야기가 만드는 가족에 대한 울림
9,굴곡 한번 없이 끌고 가는 영화가 이렇게 좋은 영화가 될 수 있다니...
10,네 자매가 헤어지지 않고 오래도록 살았으면 하는 배경이 이쁘고 따뜻한 영화.물질만능주의 속 더 큰 집 더 큰 차보단 오래도록 지켜온 것에 대한 아름다움을 보여줬다.
7,글쎄 불륜 미화 영화?남자 배우들 별로
10,자매 비쥬얼 미쳣다 진짜;;; 별로 꾸미고 나오지도않았는데 아주 빛이남 보니까 엄마 역도 이쁘곸ㅋㅋ영화도 잔잔하니 좋은데 비쥬얼이 정말 끝장나요 넷다
7,7점7점7점7점7점7점7점7점7점7점
10,잔잔하게 퍼지는 감성.
8,나도 행복해질 수 있다는 착각에 빠지게하는 이야기
10,감사합니다 잘봤습니다~
10,내 가족이었으면 하고 계속 봤다
10,너무나 따뜻한 영화네요
10,부담스럽지도, 불편하지도 않으면서 편안하게 영화를 봤네요. 여운이 잔잔하게 남는  훈훈한 영화
8,큰 갈등 없이도 잔잔하게 오래가는 여운을 주는 영화
7,아름답지 않은 내용을 영상미와 연출을 통해서 아름다운척하고 꾸며 낸 영화. 원작이 이런거여서 따라간건가 아니면 감독이 억지로 이런 분위기를 낸건가...
8,엉엉 울었네요 ㅜㅜ 마음 터놓을 수 있는 상대가 비로소 가족이 된 것 같아 그래도 마지막은 안심이었어요.
9,이 배우들을 한 작품에서 볼 수 있다는 것 만으로도 영광.
10,잔잔한 오후의 햇갈같은 영화였습니다.
9,고레에다 감독 작품중 가장 야한 오프닝에서의 당혹감은 뒤로한체 어느새 빙긋 웃게되는 나를 발견했다! 가까워서 원수처럼 싸우는 가족들 그래도 참 소중하다
7,엄마랑 매실주를 담그고싶다
10,빠르지도, 느리지도 않게 마음이 가는만큼의 속도로 그렇게, 영화가 진행된다.
10,지루한감이 있으나잔잔하고 소소한 재미가있는 영화
6,예매해놓고봤어요 . 네이버페이 500원에 글 써요
10,별반 다르지 않는 일상을 보여주는데 지루함 없이 나의 일상과 가족을 떠오르게 하는 거장의 실력을 보여주는 영화. 아, 물론 4자매의 미모는... 감탄스럽지만 극에 방해되진 않았음. 참 예쁜영화
10,오랜만에 영화다운 영화
7,지금 시대상과 맞지 않는 부분이 곳곳에 있긴 하지만 담백하고 잔잔한 영화를 보고싶다면 한번쯤 봐도 될듯한 영화.
10,여자 넷이서 이끌어간 아름다운 영화
1,애초에 아버지가 불륜으로 집을 나갔는데 그 동생이랑 같이 산다구요..? 이해안되는 전개이네요아버지를 용서하고 이해할순 있지만..내가 상처받은 상황에서 유부남과 연애한다는 설정...보다가 잤어요
10,함께한 시간, 공간, 사연들이 소복히 쌓여간다. 몇 년이 지난 후 네 자매가 "그때 그랬잖아~"하며 까르르 웃는 소리가 들리는 것 같은, 참 따뜻하다. 이 영화.
7,똥파리와 비슷한 영화, 모든걸  포용하는 바다처럼 가족이 되어가는 이야기 좀 지루하다
8,아직 평양냉면을 먹어보진 못했는데, 아마도 이런 맛이 아닐까.
10,나도 이런 누나들 가지고 싶어 ㅠ...
6,잔잔한 일본 영화의 전형. 가족이 되어가는 과정. 주인공들의 상황에 공감은 크게 가지 않았다.
9,집 앞 파도처럼 잔잔한 영화.
10,네 자매 모두 서로를 대하는 모습이 참 멋지다.. 그리고 스즈 너무 예쁨..
10,순수하고 따뜻한 영화...
9,일상에서 지친몸과마음을 편안하게 해주는듯한힐링영화. 근데 여기나오는 여자들도 남자고르는건 아닌듯한데 ㅜㅜ 의사유부남에 얼굴만잘생긴 날라리 머리큰jQuery224033053875057846127_1533459263663 간만에 마음이포근해지는영화를본듯 마블영화로입은내상
9,어느가족  보기전에 추천받아서 받는데  정말 따뜻하고  배경도 너무아름답고 감동이었다
8,2년 반만에 다시 보네요. 디테일이 잘 기억나지 않아서^^; 고레에다감독 영화중 가장 따뜻하고 예쁘고 그래서 조금은 밍밍하기도 하지만.. 그나름대로 또다른 맛이 있는...
10,한국영화랑좀색다르게수수하고튀지않게가족간의사랑을잘표현한거같네요감동적이게마음깊숙히와닿네요잘봤습니다
10,뭔가 내 모습과 겹치는 부분이 있어 몰입해서 봤습니다.3자는 이해 못 할 이야기일수도 있지만, 대사하나하나 상황하나하나가 공감되고 기억이 났습니다.당시에는 아무 감흥이 없었지만 지나고 보니 뭔가 잔잔하니 그립네요.
10,미워할수도 있었던 스즈를 따뜻하게 받아준 그녀들의 마음씨가 너무 따뜻하고 아름다웠다. 영화를 보면서 어떻게 저렇게 마음씨가 착할수있을까 생각이 들었고, 한편으로는 속으로 반성도 많이했다. 가족이라는건..한 핏줄이여야지만 가족이아닌것같다
8,마음이 따뜻해지는 영화.
10,좋아하는 영화 외롭고 지칠때 꺼내보고 위로받는 영화
4,바람나서 애비가 집 나갔는데 딸도 유부남 만나네 환장 막장영화 재미없을 줄 알았지만 진짜 재미도 없고 내용도 없고 영상미랑 호화캐스팅 외엔 볼 거 없는 영화 딱 남자감독이 만든 영화같더라 남자시각에서 만든 영화
10,보는내내 입가에 미소가...
8,사치는 왜 불륜을 한거지..
7,4자매 보는 맛으로 다봤다. 갈등을 좀만 더 부각시켰으면 어땠을까?
10,아버지를 여읜 스즈가 같이 살래? 라고 말하던 언니들에게 "갈게요" 하는 순간 닫히던 기차문. 그리고 흘러나오던 음악. 눈물이 멈추지 않았다.
10,슬램덩크 때문에 가마쿠라 갔다 알게 된 영화입니다. 가마쿠라의 바다와 잘 어우러진 가마쿠라스러운 영화네요
9,네 자매의 이야기가 잔잔하면서도 전혀 지루하지 않았다. 따뜻함이 느껴지는 힐링 영화.
10,정말 현실성 없고 국내 정서에 맞지 않다고 투덜되면서 내감성이 정화되고 있는걸 문득 느낀다. 특이한 배경속에서 소소한 자매들의 일상과 아름다운 풍광이 힐링시킨다. 마지막 엔딩장면과 bgm에서도 자리에서 일어나지 못하고 많은걸 느끼게 해주는 따듯한 영화
10,꼭 봐라 이유는 영화속에 있다
10,일단 영상미가 대박이다 특유의 일본 필터.. 보다보니까 딸들이 아버지를 닮은구석이 하나씩있는것 같다는 생각을 했다. 잔잔하게 큰뜻을 담고있는 그런 영화였다. 너무 좋았다.
7,너무 잔잔한데 ...너무 너무 배우얼굴 보는 맛으로 봄
10,여러 번 봐도 가슴 따뜻해지고 기분 좋아지는 영화다.
1,일뽕러새끼들은 이딴영화왜쳐보냐?
10,일본가고싶다. 가서. 살고 싶다
10,가마쿠라~~~ 가고싶어져요. 상처에 무심한듯 하면서도 일상의 행복으로 서로서로 채워주는  자매들이 예쁘네요 ㅋ
10,가족을 치유할수 있는건 가족뿐이다.
10,세상엔 이런 사람도 있고 저런 사람도 있다.
9,이러한 따스함, 이러한 마 음 들 이 있는 공간과 시간들... 삶의 온기들 _
8,근래에 본 일본 영화 중 단연 최고
10,참 따듯한영화였다 일본영화의 잔잔함이긴하다
1,일본영화를 좋아해 보려고 노력했지만, 감성 코드도 문화도(만화,애니에 익숙함에도) 나와 맞지 않아서 관람 자체가 힘이 든다.
8,꾸밈없이 수수하고 따뜻한 일본영화는 좋은 친구가 되어준다.
10,굿 굿 굿 잔잔하고 따뜻하고
10,지금까지 느껴보지못했던 감성이 가슴속 깊은곳에서 마구 분출되었다 너무나 따뜻한 이야기였다
10,사람의 감성을 어찌 이렇게 잘 표현할까?
10,지금의 나에게 꼭 필요한 감성이 가득했던 영화.
10,가마쿠라라고 했던가...바닷마을 배경이 진짜 좋다.  어느나라든 세상 사는게 다 똑같구나 라고 생각하게 만드는 영화다.
10,특별한 맥거핀 없이도 계속 집중해서 보게되는 잔잔함... 이런 동네에서 살아보고 싶다
10,자매들이 마음의 상처를 서로 기대며 치유해나가는 모습이 너무 좋았어요
10,그렇게 가족이 된다.너무 따뜻한 영화.
10,마음이 따듯해지는 영화추천합니다 ^^
10,따뜻합니다. 너무나도
7,사람 냄새 짙은 잔잔한 오마주.
9,고레에다의 가족론.그의 영화는 왠지 모르게 따듯하다
10,봐도봐도 보고싶은 영화
7,히로카즈 앞에서 힐링을 논하랴.
10,작은 이야기로 이끌어가는 깊은 이야기
10,강력 추천 합니다 보고 또 봅니다.돌아가신 아버지 때문에 이복동생을 만났지만 짐이 아닌 선물이 되었던 그런 영화 입니다!
8,"제 영화는 전반적으로 '상실을 그린다'는 말을 듣지만, 저 자신은 '남겨진 사람들'을 그린다고 생각합니다." - 고레에다 히로카즈
6,정말 지루했다. 그나마 나가사와가 귀엽고 발랄하게 나와서 조금 버티며 봤다.
9,따뜻하지 않은 소재들로 따뜻하게 풀어나가는 이야기
8,여동생이 생겼다, 그것도 엄청 예쁜.
8,말그대로 기승전결이 없고, 플롯의 중심이 되는 사건이 없는 영화. 그저 시간이 흘러가는대로, 인연이 되고 가족이 되고, 슬펐다가 다시 기쁜, 그저 보여줄 뿐인 영화. '용서'의 의미를 가르치는게 아닌 느끼게하는 영화. 하지만 조금은 지루해 힘들었다
10,너무잔잔하게아름답게잘봣습니다
7,지루한 것같으면서 이외로 몰입감이 있는 영화
10,이상하다.. 왜 입은 계속 웃고 있는데 눈에선 눈물이 날까?
7,가족만이 느낄수 있는 감성을 잘 표현한듯 싶다.다만 살짝 지루한게 흠이다.덤으로 유명하고 이쁜 4명의 여배우 보는 재미도 있다.
10,기승전결이 뚜렷하지않고 일본 특유의 잔잔한 감성으로 감동을 주는 영화. 혼자 보기 딱 좋다. 잔잔하지만 지루하지않다. 청량한 색감은 덤.. 기승전결이 뚜렷하고 감정선을 찐하게 잡는 한국영화를 좋아하시는 분들에게는 노잼일 수도 있을듯.
8,잔잔하구 배경이 넘 아름답네요~~
10,지금보니까 라인업이 그냥 미쳤네
6,그래, 이게 아마 사람답게 사는 법 아닐까 싶네
9,재밌음. 지루하지 않아요. 우리나라 영화에서 나올수 없는 감성임
10,전달하려는 목적을 잘 나타낸 것 같다 평점에 있는 모든 감정 느낌이 다 똑같아 일본의 작은 시골에서 살고싶은 느낌 가족의 소중함 소소한 일상들 큰 갈등이나 위험요소는 없었지만 지루할 틈없이 잔잔하게 재밌게 봤던 영화!
8,가족은 원래 투닥거리다가도 깔깔대며 함께 웃는 거구나
9,일본감성좋아요 배우들 매력도 쩔구
8,행복해서 다행이야, 덕분에 나도 행복했거든.
9,난 일런 일본감성 드라마가 좋더라
9,'아름답다' 라고 평 내리고 싶다.
10,최고!! 이미 바닷마을 다이어리와 슬램덩크, 마지막에서 두 번째 사랑 1,2부를 보고 카마큐라를 너무 동경해서.. 2017년 카마쿠라와 각 역들, 에노덴 열차, 에노시마 모두 둘러보고왔다. 너무 행복했다.
10,잔잔하게 천천히 스며드는 영화. 다보고 난 뒤에도 끝나지 않은듯 한 느낌을 주는 영화.
10,잔잔하게 흘러가는 이야기 속에서 정말 많은 생각이 거쳐갔고 그 모든게 상당히 즐거운 시간이었음
10,자극적인 요소없이 이렇게 큰 여운이 남는 영화는 드믈다.
8,착한 사람들의 착한 이야기
6,영화라기엔 너무 일상적이야기네요
10,제대로 힐링할수 있는 영화입니다. 추천합니다. 이 영화를 볼 기회를 만든 유투브 딩고 채널 감사합니다 ㅠㅠ
10,가족에게 받은 상처는 이렇게 가족으로 아물기도 한다.
1,착한 캐릭터뿐이어서 지루합니다.
9,오랜만에, 일본의 좋은 영화였다.
8,짜고 달고 자극적인 맛에 길들여진 나에게 좀 밍밍하다 느꼈지만~그 맛이 구수허니~건강식 먹고 난 후~또 생각난다 랄까~
7,잔잔하지만 영화와 함께 미소짓고 슬퍼했다
1,영화가 전하고자하는 내용이 뭘까?이복동생과의 생활 그리고 자신의 아버지처럼 가정있는 유부남을 좋아하다 헤어진 자신의 이야기...평점이 너무 높다
9,잔잔하고 뭉클하다!!
9,무난하게 흘러서 무난하게 흘러간다. 그냥 담담하고 평범한 영화지만 그냥 계속헤서 보고싶어지는 영화.. 영화가 아니라 드라마로 나와서 이 가족이야기를 오래동안 볼수있으면 더 좋을거같은데
10,여태껏 봤던 영화 중 단연 최고의 일본 영화
10,히로세 스즈..장국영 닮았다.
8,언젠가 겪어본듯한 그 순간같은 두시간
10,잔잔하지만 지루하지 않고
10,좋다는 말로는 다 할 수 없는 온화함.
10,일본에 이런 감독이 있어 부럽다
8,일본영화.. 이런 가족 영화는 진짜 잘만드는듯...가족이라해도 가족의 마음을 해치 수도 있는데, 그걸 슬기롭게 해쳐나가야 할꺼 같다.
10,그냥 보고나면 가슴에 여운이 오래 남아 행복하다..ㅠㅋ
8,그냥 뭐 어제 ? 지난주 ? 지난달 즈음.. 내가 지나왔던것 같은 잔잔함.. 분명 갠취 겠지만..  " ~~~~ " 뭐 이런 느낌이랄까?
8,한국에서는 절대 만들수없는 만들기 조차 시도하지못할영화 소재 배경 배우 모든것이 완벽하고 보는 내내 마음이 편해지고 흐뭇하게 미소가 지어진다 바닷바람냄새 따뜻한냄새 왠지 향기가 나는 영화.
10,내생에 최고의 영화..
10,좋다. 그냥 말로 표현하기엔 좋다고밖에 안되네
10,끝날때까지 잔잔하지만 여운은 오래간다 4명의 여배우 매력에 푹 빠지게 될 영화
8,바다같이 깊고 넓은 언니들의 사랑.
10,잔잔하고 아름다워요자매들의 삶이 너무 부럽네요
10,너무 좋았어요. 굉장히 화가 난 상태로 퇴근했는데 다 잊어버렸어요. 먹고 싶은게 많이 생기는건 안비밀!
10,고레에다 히로카즈의 영화는 없을듯한 이야기이면서 러우나도 있을법한 이야기들을 담담하게 풀어 내는게 좋다.
5,호불호가 갈릴만한 영화 잔잔한 영화 싫어하시면 패스하세요. 전 새벽에 불끄고 그냥 아무생각없이 틀었다가 끝까지 봤네요
5,미녀들이 있는 삶은 평화롭고 행복했다. 잔잔한 고레에다의 판타지.
10,담담하지 않은 이야기를 담담하게 풀어낸 감독의 연출력과 각자의 역할에 충실하게 무난함을 연기한 배우들. 일본영화가 영화시장에서 발전이 없다고 하지만 이런 부진은 잔잔하게 마음을 울리는 데는 더 없는 강함이다.
9,영화 정말 너무 좋다. 사람냄새 물씬나는.. 게다가.. 배우들 전부 ㅎㄷㄷ 일본은 참.. 주연급 배우들이 같이 나오는게 많네
10,잔잔하다 재밌다ㅋㅋㅋ
8,딱! <네자매의 '다이어리'>
6,웬만한 지루한 영화 다 보는데 이건 좀..
9,선하고 따뜻한 사람들...전갱이튀김이 먹고 싶어지는 영화.
8,일본 바닷가 마을 특유의 운치. 저절로 힐링이 될 듯.
9,잔잔한 감동이 흐르는 영화...둘째는 한성주, 막내는 이민정 닮았다는 내 생각은 혼자만일까?
9,보고나면 저런 착한 사람들이 가득한 마을은 왜 존재하지 않을까하는 씁쓸함, 우울함, 슬픔 등이 느껴지면서 마지막 네자매의 단란한 모습들을 보면서는 가슴따뜻하고, 뭉클하고, 감동적인 여러 잡다한 부정과 긍정을 교차하게 만드는 영화이기에 이상하게 묘하다.
10,막장의 상황을 포용과 사과 와 용서와 화해, 배려로 행복한 가정으로 만드는 영화.  특히 OST만으로도 눈물 흘리게 만드는 힘이 있는 영화이네요. 올 추석영화 중에 최고 이네요.
10,풍경이 멋진 곳에서 다정한 사람과 함께 거닐며 옛이야기를 나누는 느낌.
10,막내가 저희 어머니가 언니들을 힘들게 했다는 말에, 큰언니가 아니라고 말하는 장면이 생각납니다. 본인 역시 가정이 있는 남자를 사랑하고 있는 그 상황..큰언니로서 누군가를 사랑하는 한 인간으로서 얼마나 힘들고 말 못할 책임감이 삶을 누르고 있었을까요
10,잔잔.  미소.  감동 슬픔.
10,이런영화를보면 마음이 편안해진다.
9,난 이렇게 소소하고 잔잔한게 좋더라
6,잔잔하게 볼만한 영화. 하지만 인간적인 갈등이라고는 찾아보기 힘든 그래서 비현실적이고 공감할 수 없었던 영화
7,잔잔한 흐름이 있고 전개가 빠르지만 빠르다는 느낌이 없음. 잘 만들었지만 대중이 보기엔 지루한 면이 있음
9,아무생각없이  보다보면  빠지는 드라마네. 어쩜  이렇게  아름답게  영화를  만들수있는지. 마음이쁜  사람들과 예쁜배경이  어우려져서  진정한  드라마를  만들었네.
10,언제 보아도 따스하다.
8,왤케 다 이쁘냐,, .얼굴밖에 안보임ㅋㅋㅜㅜ
3,이게 영화라는 걸 픽션이라는 걸 자꾸 상기시켜 줄 정도로 네자매가 다, 지나치게 예쁘다;; 감독의 전작들에 비해 내용이 더더더더 잔잔;;
8,일본 영화는 확실히 이런 쟝르에 강점이 있다.   잔잔하게 울리는 영화.
10,짱개발 미세먼지가 일본까지는 안 가는 구나. 정말 청명하고 깨끗한 자연을 화면을 통해 봤다. 내용도 부실하지 않고 지루하지 않고 그러고 보면 일본 시나리오는 은 감수성을 일으키는 유전자가 탁월하다 생각됨.
6,monotonous...
7,잔잔한 만큼 지루하다 ㅋㅋ
10,인물묘사와 인관관계의 통찰이 각 캐릭터 처럼  빛난다.
5,아..이복여동생이 다른여배우였으면.. 히로세스즈 인성때문에 집중이안됨..ㅋㅋ
10,딱히 불만없는 영화자매들이 다 예쁘다 얼굴도 마음도
10,순간의 선택이 10년을 좌우한다는 기업광고가 생각났다. 스즈는 언니들한테 구원?받았다 . 5월 1일 우연하게 케이블 스크린에서 보고 컴터에 다운받아 보고 USB에 다운도 받아 때때로 보았다. 정말 행복했다.
6,감성, 패턴, 일식집이 그냥  익숙한거 맨날 내놓는 느낌..
10,끈끈한고 따뜻한 가족애를 느낄 수 있어서 좋았습니다.
10,마음이 따뜻해지는, 행복한 영화입니다.
10,잔잔하면서 지루하지 않은 영화. 불륜이 꼭 막장으로 치닫지많은 않다는 걸 감독이 보여주고 싶어했을지도 모르겠다. 근데 난 왜 영화를 영화로만 안보고 일본 특유의 미화 본능이 영화에도 녹아 있다는 생각을 지울 수 가 없다.
1,와...내가 나가사와 마사미를 진짜 좋아하고 카호도 좋아하는데 내용이 너무 지루해서 보다 끊고 보다 끊고를 며칠 째 반복하고 있다
8,인생의 끝은 죽음이 아님을 보여주는 영화 가족이란 이름으로 계속해서 기억된다 아버지는 돌아가셨지만 스즈로 인해 가족들곁에서 살아간다 매실액,낚시,유카타 등으로 기억될수도 있다 미워했던 가족의 입장이 되어서야 그들을 이해할수있는건 너무나 슬픈일이다
10,최고의 힐링 영화. 일본 특유의 청량한 색감과 나른한 분위기 냄새가 나는 영화. 큰 위기 없이 잔잔히 흘러가는데도 지루하지 않은, 진짜 사랑스러운 영화
10,잔잔하지만 깊은 여운이 남는 영화
7,착한 네자매를 다루는 따뜻하고 소소한 재미
10,정치색과 반일 반미주입영화색을 버리지 않으면 죽어도 한국영화는 일본영화와 ㅇ미국영화를 이길 수 없다 자위행위만 할뿐
10,2년 전 부터 보고 싶었던 영화. 마음 따뜻해지는 영화. 영화를 보는 동안 저 곳에 가보고 싶다라는 생각을 많이 함
10,역시나 인생은 함께하는 누군가가 있어야..
9,우리나라 영화에서는 받을 수 없는 잔잔한 느낌의 영화. 지루하지 않게 네자매의 삶을 보여준다
10,어떤 위기나 액션신도 없는데 하나도 지루하지 않고 시간가는줄 모른다. 정말 꼭 추천해 주고싶은 영화이다.이 영화를 보고 이렇게 잔잔한 영화를 찾아봐야겠다는 생각도 들었다.음.. 마음이 따뜻해지는 영화이다.
7,조용한 감성적인 영화를 좋아한다면 추천
6,소박한 듯 하면서도 작위적이고 뭔가 일어날 것 같으면서도 아무 일도 일어나지 않는다.
10,너무도 잔잔한 그런데 너무도 재밌는 ㅎㅎ
10,극에 큰 러브라인, 노출, 액션 등에 큰 자극없이도 마음을 울려주는 특유의 일본감성이 다가왔던 영화. 정말 말그대로 잔잔한 감동으로 힐링이 되주었던 2시간이라고 생각된다. 요즘 찾아보기 힘든 일요일의 한적한 오후같았던 영화.
10,인생영화! 장면 하나하나가 너무 예쁘다
8,슬프지만.. 그 속에서 행복을 찾으려는 일본 가족의 일상을 보아 좋았다.
10,정말 일본을 싫어하는데 이걸보면 진짜 아 이런 삶살고싶다 느껴지게만든다. 이렇게 생각이 들게할정도면 굉장히 잘만든 영화인 것 같다
8,자매 한명씩 별 하나 총 4개 !
10,지루하려면 이 영화처럼. 잔잔하게 빛났던 2시간
10,같은 배우들로 시리즈로 영화가 나오면 좋겠다... 잔잔한 감동, 보고만 있어도 미소가 지어지는 아름다운 영화였다.
9,잔잔하니 좋음 ㅎㅎ스즈 이쁘다
9,조용하고 차분하고 따뜻했다. 가끔 웃음짓기도 했고.참 마음에 들었던 영화다.
10,소소한 그들의 일상에 따뜻해집니다.
10,조용히  마음을  움직이는  아름다운  영화입니다.
10,진짜 천  원이라고 하기에는 너무 아까운 영화
7,박스오피스 탑10에 절반이 아니메거나 애니메이션의 실사화로 충격과 공포의 토사물 투성이의 현재 일본 영화계에서 이런 영화가 만들어진다는 것만으로도 일본영화 팬으로서 감사한 일...
10,네명의 자매의 배우들 정말 너무 아름다워서 감탄을 연발하며 보았다. 그리고 영화의 내용과 따뜻함 연기가 아니라 정말 그냥 살고있고 일상의 모습을 담아낸듯한 영상미. 성장은 멈추지 않는 다는것. 그리고  아야세 하루카.. 히로세 스즈.. 눈이 멎을뻔했다
10,큰 사건 하나없이 잔잔하게 이야기를 펼쳐나간다. 그러나 그 자체만으로도 긴 여운과 감동을 주는 작품이다.
10,아름다운 걸 아직 아름답다고 느낄 수 있어서 행복하다는 말. 걱정 불안 없이 마음에 여유가 있을 때 사람은 주변을 볼 수 있고 마음을 나눌 수 있다. 그리고 가족과 추억을 많이 만들자. 가족만이 진심으로 서로를 위한다. 용기를 내서 용서하고 사랑하자.
7,지극히 평범하면서 조용하고 지루하기까지한 일상들.
2,일본 영화 많이 봤지만 감성 힐링 표방하는 영화 중 젤 조잡하고 서투르게 만든 것 같다.  클래식한 음악, 영상, 스토리 다 따로 놈. 스즈 얘긴 너무 공감이 안 됨. 어쨌든 불륜같은 걸 미화하는 것도 억지스럽고. 감성팔이의 작위성이 느껴진다.
2,오즈 야스지로가 엿보이는 범작
10,호타루가 저렇게 달라질수 있다니
8,아름답고 우아한 따뜻한 영화
9,일본영화는 정적이고 사람의 마음을 끌어당기는 잔잔함이 있어 좋아요
5,별로..일본영화 특유의 미적지근함.외식할때 그저 질안좋은등급의 스테이크를먹어도 세련된 인테리어 플레이팅에 맛있다고느끼는무의식의 허세가 만든 평범한영화
10,마음이...심장이 뛰고 있음을 확인하게 해주는 영화. 내가 사람이라는 사실을.
10,내가 일본영화를 사랑 할수 밖에 없는 이유! 그대에게 자신있게 추천한다!
10,생각날 때마다 꺼내보는 영화입니다.
10,제목처럼 큰 사건없는 네 자매 한 가족의 다이어리 느낌. 그렇게 잃기도 하고 얻기도 하면서 착실하게 어울려 살아가는 게 보기 좋았다. 일본 드라마 영화 특유의 편안한 영상도, 개성있지만 오버하지 않는 인물도, 부드럽게 흘러가는 이야기도 모두모두 좋았다
10,미소가 자연스럽게 지어지는 따스한 봄같은 느낌
8,딱히 별 사건이 없음에도 지루하지 않고 따듯한 분위기가 좋네.
10,따뜻한 영화같아요~!
10,아름다운 풍경과 소중한 가족의 중요함을 알게하는 영화. 우리 나라 영화에서는 찾기 힘든 감정.
6,'그렇게아버지가 된다.'에 비하면 약한 느낌.  그래도 인생과 가족에 대한 생각을 다시한번 하게 해준다.
1,카메라 앵글 잡는 게 저질이라 20분만에 끔. 태풍이 지나가고는 좋았는데 같은 연출자라니 믿어지지가 않네
9,사는 이야기 그만큼 충분한 영화는 없다 일상이 영화 그 자체이거늘..
10,잔잔함은 일본 영화의 미학
10,처음부터 엔딩까지 계속전해오는 잔잔한 감동,
8,그런 환경에서 어떻게 이렇게 모난곳 없이 착하게만 컷을까.. 아빠는 자상하고 동정심 많은 사람이었다고 하더니 그 유전자를 딸들이 다 받았나 보다.
9,나가사와는 나이먹어도 매력있고 스즈는 이제 피어나는 꽃이네.. 잔잔하니 좋습니다..
8,캐릭터들과 이야기 모두가 아름답고 사랑스럽다
5,초반 분위기는 좋았는뎃
8,딸들과 엄마와 여자들이 잔뜩 나오는 영화인데 왜 끝나고 나서 나는 사진 한번 나오지 않은 아버지의 인생을 생각하게 되는걸까
1,평점 왜 이렇게 높냐. 4년 중 한명이 죽었으면 더 재미 있었을 텐데 엄한 놈들만 자꾸 죽네.
9,한탄치는 않은 인생이나 가족과 평화로운 동내가 평화로워 다 잊게한다
8,덤덤하고 잔잔한 사람 이야기
10,내가 제일 좋아하는 일본 영화. 제일 마지막 4자매가 다같이 바다를 따라 모래 위를 걸어가는 뒷모습을 멍하니 바라 보면서 나도 모르게 가슴 속에서 알 수 없는 복잡함과 찡한 감동을 느꼈다.
9,위로가 되는 마음 따뜻한 영화
10,완전 이 영화를 안본다는 것은 뭐라고 표현해야 할까..음... 음... 달리 표현할 말을 못찾을 정도로 꼭 봐야 하는 영화
10,여운이남네요 행복한영화
10,나는 보았네 따듯한 여름을
9,잔잔하구평온한가족영화
10,우리나라영화와 다르게 반전 ,웃긴장면 흥행을 위한 것은 없다 오히려 이런 일본의 담백한 영화가 진짜  영화가 아닐까
10,정말정말 기분 좋게 본 영화 하루가 행복해지네요.
10,이걸 지금 봐서 좋다 내가 행복하지않을때 봐서 너무 행복해졌다
9,그렇게 가족이 된다. 내가 고레에다 감독 영화들을 사랑하는 이유를 모두 간직하고있는 영화
8,아버지의 외도가 용서될 순 없다. 그래도 이미 태어난 생명을 어찌할 수는 없는 노릇. 그 아이에게는 죄가 없다.
10,베댓에 적혀있는것처럼 정말 사람 냄새 나는 영화. 오랜만에 힐링한듯하다
8,벚꽃이 피고 지고 다음 해에 다시 똑같이 피는 것처럼 사람도 똑같다. 우리도 부모님이나 조부모님과 같은 같이 살아가는 사람들을 닮으며 성장한다. 그렇게 이 사회를 살아간다.
10,잔잔하고 여운이 남는.. 저 마을로 달려가고싶다
8,생활의 영화를 전혀 지루하지 않게 몰입하게 만드는 것. 정말 히로카즈 감독의 재주다 재주. 우리나라 같았으면 막장으로 다루었을 내용 같은데 오히려 이쪽이 더 실감 나는 듯하다. 배경 마을도 인상적-사람 사는 냄새가 난다
10,배다른 자매지만 아버지로부터 생긴 유대감 스즈는 3명의 언니와 묘하게 오목조목 닮은구석이 있습니다.아버지와의 추억들을 잔잔한 바다처럼 서로 교감하는 모습들이 너무 예쁘고 인상이 깊게 남는군요. 언제나 바닷마을은 기분좋은 향기를 만들어내는것 같습니다.
7,내가 사는 삶이 영화와 같지 않다고 해서 이 영화를 작위적이라 말할 수는 없겠지만, 그 느낌을 지울 수는 없었다. 그럼에도 내가 모르는 어느 바닷마을에는 바다를 닮은 네 자매가 살고있겠지. 라고 생각하며 봤다.
9,이복 동생을 사랑하는 언니들의 편견없는 사랑이 진정한 인간애를 느끼게 하는 영화였습니다.
8,온 몸을 따듯하게 만드는 영화.
10,참 사람냄새 나는 영화였다. 흘러가는 삶을 거부하지 않고 살아가는 캐릭터 들에게 감동 받았다.
7,잔잔하고 지루하진 않은데 뭔가 시작하려다 덜 보여준 기분이다
8,사람들이 어쩜 저리도 착해 빠졌는지. 영화의 전경과 후경 모두에서 전해오는 깊은 따뜻함
10,화려한 영상으로 현혹하지도 않고, 귀와 정신이 혼란스럽지도 않고, 영화가 끝나도 감동이 잔잔히 남는 영화. 정말 좋다.
10,정말좋은영화입니다.
8,가슴 찡한 영화였습니다. 두고두고 생각날듯
10,잔잔하지만 여운이 오래 남는다
8,모름지기 삶이라는 게 고저의 차가 큰 것이 아니지. 암 그렇고 말고
8,현 일본 탑3  여배우의 연기력 대폭발 핵전쟁을 기대하며 보았었지만,  결국 마사미의 경쾌한 생동감,  하루카의 진중한 무게중심,  은연중에 존재감을 잃지 않고 생존한 스즈의 밸런스가 이룬 절묘한 하모니와 앙상블
6,지루한 영화 그만찍자.
9,평범한 일상이 이렇게나 따뜻하고 아름다울수 있다니...
10,이 영화가 며칠 더 이어졌으면 좋겠다.
10,재밌다.. 일본에서 살고싶다..
9,가족이니까 할수 있고 해줄수 있는 것
6,숨막힐정도로 잔잔하다..내가 보고 있는 건지 자고 있는건지 모를정도로...
10,아름다운 가마쿠라, 어느 나라에서도 따라할수 없는 일본만의 분위기..
9,기승전결이 없다. 화려한 카메라워크나 세련된 영상미도 없다. 심지어 초점도 가끔 안맞다. 그런데... 끝까지 보게된다.
10,다시 태어나면 저 집에 선풍기가 되고 싶다... 영화가 너무 착해 나같은놈이 볼 영화가 아니다...
10,길게 설명할 필요도 없죠..고레에다 감독 작품에 일본을 대표하는 4인방 미녀배우들이 나오는데요..특히 막내 스즈는 이름까지 똑같은 배역에 운명적인 작품이라는 생각이 드네요..고레에다 감독의 아역 연출은 정평이 나있지지만..특히 히로세 스즈 매력 폭발함
10,내생에 최고의 영화입니다. 가마쿠라에 꼭 가보고 싶어요 ㅠㅠ
7,일본 영화라는게 느껴지는 잔잔함 그렇지만 너무 잔잔해서 지루하기 그지없는 영화
8,잔잔하다. 또 잔잔하고 잔잔하다.
10,마음이  따뜻해지네요.
9,잔잔하게 그러나 깊이있게!
10,영화속 공간에서 나오기 싫었다.. 이렇게 소소하게 미워하지 않고 서로 사랑하며 살아가는 사람들이라면 나도 같이 행복해질수 있지 않을까?.. 하는 어떻게 보면 부럽기도 하고.. 지금 대한민국에서는 볼수없는.. 그래서 맘이 아프기도 한..
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,착한사람들만 사는 유토피아
8,담담하게 바라보고 있으면 치유되는 바다가 아름다운 따뜻한 영화다.
9,잔잔함을 이렇게 지루하지 않게 풀어내는  연출력....
10,잔잔한 감동을 주는 감동영화
6,살짝 뻔한 스토리 하지만 브리짓은 여전히 발랄해요^^
10,보고보고또보고싶은영화
6,감성적이고 서정적인 그리고 담담함이있는 영화
9,감성을 살살 간지럽히는데는 역시 고레에다가 쵝오
10,아름답고 포근하고 즐겁고 우직하고 그런 영화
8,여기저기 흩어진 혈연의 날실과 씨실이 만나 인생의 참 무늬가 진득하게 그려진다.
9,잔잔하면서도 인상 깊은 영화였습니다. 새로운 가족에 대한 시각이 좋았습니다. 고레에다 히로카즈 감독의 다른 영화들도 재밌게 보았는데 역시 대단한 감독입니다.
10,잔잔한 감동이 최고입니다.
10,this is your house
10,내 인생영화자극적인 소재 없이도 악역이 없어도 극을 이끌어 가는 고레에다의 힘. 거기다 영상도 너무 예쁨..
10,마치 MSG가 없는 밥상을 받은 것같았다.똑같은 소재와 주제를 갖는 우리나라 영화라면 과연 볼까?란 생각을 해봤다.그만큼 내 영화보는 입맛은 MSG에 길들여져있는 것같다.그럼에도 마지막 장면에서 멀어지는 네 자매의 대화와 앞으로의 이야기가 궁금해졌다
9,재밌었어요 따뜻하고 추천합니다
9,우리들의 잔잔한 이야기
7,보는내내 편안한 맘으로,  나도 모르게 미소짓게되는 그런따뜻한 영화였습니다
10,....좋다....
10,이건 그냥 명작이다..
10,걸어도걸어도를 보고 으런 영화는 내 취향이 아닌가 싶었는데 이 영화는 달랐다.잔잔하면서도 집중도 잘되고 여운도 남는다.
9,잔잔한 영화이고 보기 좋습니다
10,네 자매가 모두 이쁘다. 역시 고레에다 영화는 거를게 없다.
7,담담한 일본영화 특유의 분위기가 좋았지만 개인적으로 히로카즈의 작품중에선 와닿는 느낌이 비교적 덜했던
7,무난하게 볼만해요 스토리보다는 배경이 소소하게 예뻤음
10,잔잔하면서 서정적인 일본영화그대로 너무좋았어요~^^ 10점 만점에 10점!!!
10,따뜻하고 잔잔한 좋은영화.
8,소소한 재미가  삶을 행복하게 만든다
8,보고 나서 여운이 길지는 않았지만 풍경이 아릅답고 마음을 편안하게 해주는 영화였 다.
1,명품배우를 데려다가 그렇고 그런 영화를 만들어버리지만 그런 치열한 의식없이 만들어진 영화를 보는 것이 예술영화를 아는 이인것처럼 생각하는 이들도 있고 보면..
7,일상의 눈부심을 보여주는 영화
7,지극히 일본스러움. 운치있고 잔잔한 감동이 있으며 무엇보다 4인 4색 다 아름다웠다. 일부러 격하게 터져나오는 갈등이나 감정선 없이 잔잔하게 풀어내니 더 마음 속에서 퍼지는 행복감. 이 감독은 이런 스타일엔 최고이다.
6,특별할게 없는 평범한 이야기지만 고레에다 히로카즈의 연출력으로  지루하지 않게 전개 시키는군
10,아주 재밌습니다! 가족들이랑 보기에 좋네요
10,따뜻하고 가슴이 일렁인다. 일부러 자극적이지 않아도...삶은 원래 그렇잖아. 나중에 어린 두딸이 커서 봤으면 하는 영화.
10,평온해지는마음 이랍니다
10,사랑스러운 네 자매..
10,영화보는 내내 몸이 간질간질하다. 근데 그게 너무나 기분좋다. 일단 원작에서 가져온 설정 캐릭터가 워낙 탄탄하다. 그리고 영화가 가지고 있는 엄청난 리듬감.심심할 수도 있고 헐렁할 수 있는 스토리에 리듬을 부여하는 연출력은 과연 거장답다
10,내가 일본영화를 좋아하는이유.
10,만화책, 영화 모두 담담하고 소소하며 눈물난다. 뜬금없게도 5살 아들 하나만 잘키우겠다는 생각이 흔들렸다. 너무 외로울까? 하고... 이쁜 자매들의 모습이 보기 좋다. 부죠부죠~ 하던 아야세 하루카의 더 좋아진 연기도 좋다. 일본 가고 싶게 하는 영화
10,너무 따뜻하고 좋은 영화였어여!
8,잔잔하고 서정적인 영화였다.
10,큰언니 역할을 정말 잘 해낸 아야세 하루카! 총명하고 아름다운 그 눈매가 잊혀지지 않는다. '동생이 생겨서 좋다'는 자매들의 마음이 잔잔한 감동으로 스며들었다.
8,정말 일본 영화의 이런 감성은 참 대단하다고 생각된다.
10,오랜만에 영화 재밌게 봤다.
8,일본 특유의 잔잔한 영화이지만 여자 캐릭터들의 매력에 지루한 느낌 없이 잘 봤습니다.
5,그냥 그렇다. 셋째와 막내가 내 취향.
10,그냥 아름답다라는 말밖에 안나온다.
10,단 한 명도 사랑스럽지 않은 캐릭터가 없다.
7,착한 온기가 온몸에 차분히 퍼지는 기분...상처를 할키기보다 서로 핥아주며 그렇게 가족이 되어간다. 조미료 전혀 안넣은 순한 온면 한사발의 정갈함.
9,정말 공감하며 본 영화. 누구나 공감할 수 있는 영화
10,감동적인영화엿어요 굿
10,원작보다 더 좋은 영화입니다!
8,동화마을 다이어리. 동화처럼 아름다운 이야기. 한편, 너무 동화 같아서 아쉬운 이야기.
10,가끔가다 힘이들어 지쳤을때 보는 영화잔잔한 분위기에서 주는 힐링이란 이런게 아닐까 한다
9,각자의 이야기를 품고 조화롭게 살아가는 사람들의 이야기. 그들이 사는 눈부시게 아름다운 세상.
9,일본놀러가고싶아졌어오
8,소소한 감동이 잔잔하게 퍼지는 영화
9,밝은미래 정서에 안맞을슈도있지만 좋다
10,영화가 끝난 뒤 잔잔함 속에 큰울림!
8,가족은 만들어지는 것이다.
9,일본영화 특유의 잔잔한 감동. 큰 갈등을 별스럽지않게 풀어가는게 편안하다.  다들 저렇게 배려하고 맘이 넓다면 세앙 사는게 참 아름답겠다. ㅎ
9,잔잔한 이야기 깊은 울림
9,영화를 보면서 마치 가마쿠라의 4자매의 인간극장을 본 것 같았다. 여배우들의 연기력은 칸에 초청 받을만했다
9,잔잔한 일상과  인생의 다이어리
9,작품도 좋지만 카호 라는 배우의 매력을 다시 새삼 느낄 수 있어서 좋았습니다
9,조미료 하나도 들어가지 않은 친환경 농산물 같은 작품.
10,좋은 사람과 보깅 정말♡재밌네욤
7,생각보다 볼만했음.. 의외로 잘봤네
5,비현실적으로 착하기만 하다.
9,고레에다의 감성이 물씬 풍기는 영화
10,아직도 감동이 잊혀지지않아요
10,말로는 표현할 수 없는 따뜻함이 잔잔하게 다가오는 영화같아요. 가라쿠마에 가고 싶은 이유를 만들어 주기도 하고요.
10,하...정말 재미있게 봤네요^^
10,일본영화만이 만들수있는 감성있는 행복해지는영화
8,따뜻하고 평온하고 잔잔하다.
6,재밌다 잔잔하다 평점는육점
10,가마쿠라와 네 자매는 너무 아름다웠다
7,칙칙한 형제들보단 역시 자매들이네....다만 이야기가 무언가를 이끌어내기엔 부족했지만 잔잔하게 2시간을 지켜보게 한것만으로 점수를 줌....
7,고레에다 히로카즈 감독의 작품을 찾아 보고  감독의 작품이 대부분 비슷하다고  생각한다는 사람들의  의견에 공감할 수 없었다.
8,계속해서 반전을 기대한 나를 반성한다.
10,완벽한 힐링드라마 삶과 죽음 그리고 아름다운 네 명의 소녀와 처녀들
10,이런 스타일의 일본영화 넘 좋다~
8,추억을 회상하는 영화 기분 좋아지는 시간이었습니다 ^^
10,초반에 기차따라갈때 부터 눈물나옴 ㅠㅠ잔잔하게 가슴이  먹먹하네요...이게 인생아닐까요....
10,서로가 모르는 각자의 가족에 대한 기억을 공유하면서 진짜 하나되는 느낌. 잔잔함과 싱그러운 여름의 향기를 담아낸 그의 영화
10,꼭보세여...ㅠㅠㅜ
8,잔잔한 파도가 일렁이듯 마음속에서 따뜻한 감동이 물결치는 영화!
10,정갈하고 담백한, 일본 시골마을 가정식 한상 같은 영화. 유난스럽지도, 가증스럽지도 않은 그저 그런 삶과 일상이 잔잔하게, 하지만 마음에 살포시 다가오게 그려진다. 다시 보고 싶은 영화.
9,수수하고 따뜻하고 왜인지 그립다.
7,따뜻한 바닷마을 공기가 상처를 감싸안아준다.
9,나쁜 사람들이 나오지 않는, 동화, 힘든 현실을 외면하지 않고 받아들이면서 성장해가는 여인들의 동화.
10,ㅎㅎ최고~10자10자10자
10,영화내내 미소지으며 봤던 영화. 자극적인 소재없이도 지루함이 하나도 없는 영화. 가마쿠라 또 가고 싶다..
9,너무 심하게 착하디 착한 사람들만 나오는
3,가족이야기 보통입니다
9,잔잔한데 지루하지않고 좋아요.
8,잔잔한 이야기~~우리네 삶을 보았습니다
9,소소한 감동을 주는 영화이다.
10,마음이 따뜻해지는 영화
8,예쁜 영화! 배우도, 영화속 인물들도  모두가 예쁘다.
10,잔잔하면서도 몰입하게 만드는 일본 특유의 영화
10,마음이 편안해지는 일본영화 특유의 그 느낌! 분명 막장소재인데도 왠지 미소짓게 한다
10,영화 보고 가마쿠라에 다녀왔습니다.
10,어디까지 사람의 감정선을 그림그릴수 있는지 두고 보고 싶어지는 영화
10,인물들 모두가 선하여도 이야기가 아름다울수 있고 재미있을수 있다는 것을 보여준 수작. 그리고 그 선함이 가슴깊이 울림을 주는 너무나도 착한영화.
10,마음이 평안해지는 아름다운 힐링영화
8,일본의 아름다움만을 모은거 같은 영화.
10,그냥 다 예쁘다....
9,모든 사람이 공감할 순 없을지 몰라도, 어떤사람은 완전히 공감하게 되는 영화.
10,잔잔하니 보기 좋았습니다. 슬램덩크 생각도 나고.. ㅎㅎ 자매들도 너무 예쁘고
10,정말 잘만들었고 보기드물게 몰입할수있는 영화였습니다. 감상을 말하자면 끝이없습니다. 꼭들 보시길.
10,왜 한국엔 이런느낌이 없는건지..아쉬울 따름이다
9,잔잔한 호수같은 영화지만 가슴속에 오래오래 일렁이는 추억이된 영화
10,아름답다.  슬프다. 따뜻하다.
8,가만히 바라보고 있으면 2시간 남짓 쉬어갈 수 있다.
7,상황은 그리 편안하지 않음에도 불구하고 마냥 편안한 4자매의 아기자기한 이야기...이쁘기는 축구팀 골키퍼가 제일 이쁘더라는...
8,일본 특유의 분위기가 많이나서 좋다일본 좋아하는사람이라면 볼것
9,스즈없으면 이 영화 어찌보리..스즈와 언니들이 함께 마지막 장례의 분의 가게에서 맏언니가 맥주는 안돼! 라고 했을 때,스즈가 "알거든요~"라고 말한 이후 스즈에게 눈을 땔 수 없었다.
8,그들의 소소한 사건들을 가까이서 지켜본듯한 기분
10,지금은 이런감성의 영화가 필요하다
10,두말할 필요없이 일단 보세요. 소설보듯 영화를 보는 느낌이었네요.
7,저렇게 아름다운 자매들이 있을리가 하다가도 있을지도 하며 기대하게 만드는 이야기
9,일상의 소소한 이야기, 아름다운 풍경 잊지 못할 영화입니당
10,이게 바로 일본영화의 정수가 아닐지 싶다
9,담담하게, 그리고 서정적으로, 과하지 않게
10,풍경도 아름답고 여인들도 아름답고 그 마음씨도 아름답다 벚꽃길 자전거 씬은 정말 탄성이 절로 나올정도 다시보고싶은 영화
9,잔잔하고 아름답습니다
1,글쎄요 2시간을 할애했다면 극적 재미가 있고 기승전결이 있어야 하는데 그냥 설정 그대로 관찰예능도 아니고 쭈욱 관찰하다가 그냥 끝나요. 할 일 없는 사람이나 보면 될 것 같아요.
10,일본 영화 특히 이 감독의 영화는잔잔하게 어느새 몰입하게 만들어 마음 속 깊은 곳까지따스하게 만들어준다.
10,이 영화를 볼 수 있음에 감사....
8,나름 괜찮게 보다가 황당한 장면도 있다가...반전이 있는영화
9,이 감독은 일본의 보물인듯.
10,사는게 다 이런것 같다. 소소한 갈등과 소소한 행복으로 꽉 차 있는 영화.
8,다투기도 하지만... 가족의 소중함을 느끼게 해주는 좋은 영화
10,걍 짱입니다. 너무 좋아용
10,따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 영화
10,잔잔하고 조용한 영화.
10,잔잔함, 따스함이 느껴지는 간만에 할링이 되는 영화를 보게되서서 너무 좋았네요.
8,원래 되게 좋아하는 느낌의 영화인데 나이를 좀 먹어가는지, 이런 영화를 많이 봐서 그런지 심심한 느낌이 들기도 하는구나.. 배우들이 워낙 유명하고 예뻐서 보는 맛도 있었지만 너무 유명하고 예뻐서 고요한 영화와 딱 맞지는 않은 느낌이 약간 들었다.
10,마음이 푸근해지는 영화 이런 영화를 볼 때마다 한국의 영화는 갈길이 멀다 생각이든다
7,일본영화 특유의 진공 상태를 느끼고 싶다면
10,가족, 죽음, 다시 가족
10,조미료 치지 않은 잔잔한 스토리은은한 감동과 깊은 여운
8,제목 그대로 아름다운 바닷마을의 일기
8,잔잔한 가족일본영화. 재밌게 봤어요
9,영화 좋아요~~ 억지스럽지도 않고~ 주인공들도 다 매력적이네요.
10,근래에 본 영화 중에 가장 예쁘고 따뜻한 영화!
8,마음이 따뜻해지는 가족영화 굿굿
9,가족의 따뜻함을 느낄 수 있었던 영화
10,오랜만에 느낌좋은 일본영화를 접해서 기분이 좋네요. 배우들 개성도 잘 살리고 오랜만에 좋아했던 배우들 봐서, 좋은 감독을 알게되서 더더욱 좋았습니다.
9,나도 바닷마을에 살고싶다
9,가족의 의미에 대해 다시 생각해보는 영화였어요^^
10,따뜻한 영화! 왜 이제야 봤을까
9,아버지가 남기고 간 배다른 여동생을 거두는 언니들의 따듯한 마음이 감동적이다. 세상을 살만하게 만들고 아픔을 치유할수 있는 건 역시 사랑뿐이다. 가마쿠라의 낡은 집에서 생활해보고싶다는 생각이 드는 건 덤으로 얻는 즐거움.
8,약간은 루즈하게 진행이 되었지만 그래서 참 좋았던 영화
10,굿 좋아요 재밌어요 추천
9,담백한 화면과   딱맞는 옷을 입은듯  배우들의 연기가 너무 좋았다.
7,자극적이지 않은 매력
5,이런 소재로 잘도 영화로 만들 수 있구나
10,일본 특유의 청량감과 영상미가 돋보인영화. 네자매 모두 사랑스럽다.
10,두번 보았는데 역시나 10점 만점에 10점짜리 영화
10,슬램덩크의 배경이 되었던 곳에서 만들어진 영화라길래 봤음. 근데 영화 자체가 너무 이쁘고 따뜻함. 큰 갈등 없어도 조용조용한데 재미있음.
9,조용하고 잔잔하게 두시간이 감동있게 지나간다
8,기존 영화만큼 날선 느낌은 없지만 따듯하고 뭉클한 영화
10,넷째 여학생 주인공이 성장해가면서 나이별로 셋째, 둘째, 첫째 언니들의 모습을 보여주겠네요. 즉 넷째의 미래 모습은 언니들. 가족의 부재의 아픔을 서로 관계하면서 치유할있다는 것을 밝게 잘보여줍니다. 셋째 짱 귀엽...
6,일본 여행 하면서 가보았던 가마쿠라가 나와서 개인적으로 너무나 좋았어요. 영화도 전반적으로 매우 잔잔하면서도, 자매들간의 사랑이 남다르게 다가오네요.
8,있는 그대로 안아주기.
10,바닷가에서 살고싶어졌다
10,잔잔한 이야기~~마음이 따듯하지는 영화
9,생각보다 좋았던 감성의 영화~
10,잔잔한  파도같은 영화 .
6,하나같이 착한 사람들만 있네..  진짜 저런 가족들있으면 좋겠다.
8,별 스토리없이 재밌게 만들었음
10,일본영화특유의 잔잔함과 영상미 감성 특히 자매어찌그리다 예쁠수가있지 ㅋㅋ
10,지친 몸과 마음을 채워주는 따뜻한 집밥 같은 영화
9,일본 특유의 잔잔함 안에서 찾는 가족의 이야기
7,자극적일 수 있는 인간관계를 담담하게 바라보는 시선의 다정함이 느껴진다
9,아름답다 한마디면 된다.
8,잔잔하고 감동이 있는 영화를 원한다면 바로 이 영화!
6,그냥 그랬어여 잔잔한 영화
9,따뜻한 바다의 바람 귀여움
10,배우들의 연기가 그야말로 명품 b 일본여행가고싶다~
9,볼땐 지루했는데 보고나서 마음이 행복했던 영화
9,따뜻하고 잔잔하면서도 가족에 대해 다시 한번 생각해 보게되는 여운이 깊게 남는 영화.
10,개성 강한 네 자매 보는 재미, 시원하고도 따뜻한 풍경. 내내 눈이 즐겁고 끝나고는 마음도 따뜻해지는 영화였다!
10,인위적이지 않고 너무나 자연스럽게 연출을 잘 함. 오랜만에 편안한 맘으로 좋은 영화 한편 봐서 기분도 좋아짐.
9,아름다운 바닷마을을 배경으로 세자매와 배다른 막내가 아버지의 죽음으로 한가족이 되어가는 과정을 따뜻한 감성, 전원적인 묘사, 네자매의 매력적인 연기로 자극적이지 않으면서도 편안하게 가족의 재구성과 소중함을 잘 그려냈다.힐링영화로 굿~
10,가슴뭉클한 영화 상처가 상처를 치료한다
4,난 별로 재미없었음... 카호찡이랑 턱루카보다 잠듬
8,솔직히 애매했습니다.너무 평범한 내용과 잔잔한 일본특유의 영화분위기 외엔 딱히 뭐라 할 말이 없네요.
9,따뜻하고 깨끗한 동화같은 이야기 빨리 여름이 왔으면
9,새삼 아버지가 궁금한 영화.어떻게 저런 이쁜 딸들을 두셨는지..출연 배우들만으로도 기본이상은 하리라 예상했지만 정말 최고였다.
10,한국은 왜 이런영화 못만드나
10,바닷마을다이어리따뜻하고따뜻하다
10,풍경도 너무 이쁘고 배우들도 너무 이뻐요. 영화에서 먹는 밥그릇도 이뻐 보여요.
9,눈과 마음이 따뜻한 영화
9,소소한 딱 일본 느낌입니다
9,감성..그 감성이다.
10,잔잔함 속의 큰 감동.. 아름다운 영상미와 일본 특유의 장인 정신이 묻어나 너무나도 좋았다~ 네 자매의 모습만 보고 있어도 행복이라는 것이 그리 멀리 있지 않다는 것을 느끼게 되는 영화
10,잔잔한 감동을 주는 영화, 영화를 보는 내내 정말 가족이 된다는 것이 어떤 의미인지 알게 되었습니다. 차가운 마음이 따뜻해 져서 나올 수 있었습니다
10,극적인 반전이 있거나, 자극적인 내용이 있는 영화는 아니지만 상영시간2시간 내내 정말 잔잔하면서 오래 여운이 남는 영화였네요. 가족에 대한 아픈 상처 하나쯤 가지고 있는분 들이라면 특히 배우들의 감정표현, 대사 하나 하나가 너무 와 닿았네요.
10,영화의 배경이 너무 아름 다웠던 ... 잔잔한 감동이 더욱 좋았던 영화
10,정말 잔잔하고 편안하고 따듯하게 어려운 얘기를 친근감있게 풀어간 영화였다. 적지않은 깨달음을 주었고, 생각할 거리를 던져주었다. 앞으로 이런 영화를 많이 만났으면 한다.
9,마음이  따뜻해집니다!
10,사계절, 매실, 기차, 잔멸치가 남는 영화
10,굿입니다완전촤고였어요
9,고레에다 히로카즈 감독의  최근작들 중 가장 고요하지만, 그렇게 일상을 바라보는 시선은 여전히 따뜻하다
8,잔잔한 영상미가 너무좋았네요!
10,지친 일상에 오랜만에 잔잔한 분위기의 영화 너무 좋았습니다~
7,재미는 좀 아쉽지만 일본영화 특유의 오글거림이 없어서 좋았다.
7,훈훈한 가족 드라마 단 전개가  녀무 단조롭다...
10,그래도 가족이니까 괜찮아
10,개인적우로 원작보다 좋았음...
10,자매들만의  친근함과 표현의 방법에 공감하며 보았으며 가족이란 무엇일까 생각하게 만든작품입니다...네 자매 모두 애정합니다 ㅋ
10,잔잔하면서 착한 영화입니다. 음악도 좋고 힐링되는 기분을 선물해주네요
9,따뜻하고 잔잔한 감동이 있는 영화
6,텍스트는 흥미롭고 영상은 평화롭다.
10,애정해요.. 네이버로 다운받아서 소장할거에요
9,정말 마음이 따뜻해지는 영화네요!!!
5,믿고보는 브람스 감독님ㅋ
8,만화원작을  잘 살린, 고레에다 감독다운, 고요한 가운데 작고 끊임없는 파동이 있는 섬세한 작품이었다. 특히 배경이 너무 좋았다.
9,소소한 재미가 있는 가족영화네요. 오랜만에 재미있게 본 일본 영화였습니다.
8,아름다운 것을 아름답다고 느낄 수 있는 행복
9,뻔하지 않은 가족영화!
8,카레가 먹고 싶어졌다.
8,보고나면 어찌됐든 산뜻해지는  영화.  제목처럼 주인공들의 다이어리를 담담하게 보여주는 듯한 전개지만 지루하지않다.  아름다운 것을 아름답다고 느낄수있다는 것은 행복해 라는 대사처럼 아름다운 풍경이나 벚꽃 주인공들의 미소를 보는 것만으로 행복해진다.
9,잔잔하고 유쾌한영화입니다
7,잔잔하고 따뜻한 영화 벚꽃신은 정말 아름다웠다
6,잔잔하고 아름답다 평소 고레다 히로카즈의 큰 통찰은 모르겠지만 그래도 여전히 삶과 죽음 사이에 놓인 사람들을 따라가게한다
10,잔잔한 이야기잔잔한 감동
9,기대한만큼,아니 그 이상 마사미찡????
10,카호의 팬으로써  카호가 나온  영화를 정주행하고있다.카호의 색깔과 냄새를 보여준 영화"묻지마 사랑"과 "바닷마을다이어리" 주연과 조연을 떠나서 카호만의 캐릭터가 잘보이며 보여주고자 하는 뜻을 볼수있어서 정말 행복하게 봤다.끝으로이병헌이놀랄
9,2시간이 전혀 지루하지않은 .. 보면서 왠지 모르게 눈물이 맺히는..기분좋은 영화...
9,여백이 많은 영화. 잔잔하고 부드러운 영화지만 빈 공간이 많기에 더욱이 생각이 많아진다. 이 영화는 무겁다.
8,잔잔한 얘기 편안하게 잘 봤습니다
10,너무 따듯한 영화였습니다!!
10,배경이 참좋은 영화였습니다.
10,그렇게 가족이 된다. ND
7,그저, 바라보기만 해도 좋은 풍경.
9,잔잔하고 깨끗한 일본영화다운 영화
10,담담하게 그려 낸 소박한 일상. 그 안의 따듯함.
8,원작의 분위기를 해치지 않고 자신만의 색을 덧입힌..
8,잔잔하지만 따뜻하게 상처를 감싸는 영화^^
8,네자매의 평범한 듯 비범한 일상들.
10,오랜만에 조용하고 잔잔한 좋은영화 한편 봤습니다^^*
9,일본 특유의 억지 스러운 감동주려는것도  없고 내용이너무 잼있네요... 잔잔하면서 지루하지않고 정말 잘만들었다 ㅠ 일본풍경이 너무 마음애든다
10,먹먹...우리 가족이 계속 생각난다
10,아름다운 자녀들의 소소한 이야기들
10,잔잔한 분위기.. 재미있게 봤어요!
7,가족을 버린 아버지를 원망했다가 새로운 가족을 남긴 아버지에게 처음으로 좋은 점을 발견하는 네 자매.
10,따듯한 마음이 든다. 그의 영화를 더 많이 보고 싶어졌다.
1,너무 지루해서 매일 매일 조금씩 조금씩 끈어보고 있는데도 아직까지 다 못봄...끝까지 다 보는거 자체가 엄청 힘든 도전이다 ㅡㅡ 너무 재미없고 지루하다
10,보는 동안 행복하고 감사했습니다너무 좋은 영화가 더 많은 사람들을 만나면 좋겠습니다
10,콩가루 집안을 인절미 가족으로 만드는 건축의 천재!
8,일단 무엇보다, 사람을 사랑하다.
10,마음이 따뜻해 지는 영화 입니다.
10,그냥 너무나도 따뜻해서 보는 내내 행복했던 영화♡현실에서는 불가능한 내용일지라도 마음 따뜻하게 하는 영화에요.
6,잔잔하게 고레에다의 일본영화스럽게 ..
10,잔잔하면서도 가족의 중요함을 알려주는 따뜻한 영화!
8,디테일 일상 가족 그리고 사랑소소하게  맥주 한 잔 하면서
10,이렇게 평온하고 또한 너무 예쁘고 , 예쁘지만 소박하고, 따스하고 , 온기있고, 그렇지만 넘치지 않고 적당하고 잔잔하기도 하지만 때론 벅차고, 무수히 많은 평화스러운 기억과 감성들이 생각나고 떠오른다. 저 풍경 저 모습 그대로에 녹아들고 싶다.
7,많은 사람들이 그토록 극찬하던데.. 영화를 통해 나를 돌아본 걸로 만족하기로.. 난 참 쉽게 마음을 열지 못하는 사람이구나 느꼈다.
8,잔잔함에 스며드는 무언가가 확실한 영화...
9,가족의 다양성을 존중하면서 살아야겠네요.^^
8,마음이 맑아지는 영화였습니다
8,대안 가족에 대해 생각하게 만드는 영화
10,마음이 따뜻해짐 잔잔함
10,가슴이 따뜻해지는 영화. 이 한마디로  정의할 수  있을  듯.  엔딩크레딧이  올라갈때  배경음악을  가만히 눈을  감고  들으며  지난  2시간을  되돌아 보았다.
9,담담하게 일상을 담아내지만, 그래서 더 좋았다.
9,잔잔하면서도 가슴이 뻥 뚫리는 느낌을 받으면서 편히 볼수 있어서 좋았다
10,이사가고 싶어지는 영화
10,잔잔하지만 깊은 여운.
10,이런 영화를 볼 수 있어 행복하다
8,부담스럽지 않게 조용하며 잔잔한 영화딱 일본 영화 스타일에 맞는거 같네요ㅎㅎ
10,소소하고 잔잔하지만 마음에 울림은 큰 따듯한 영화
9,마음이 따뜻해지는 영화입니다추천합니다^^
10,잔잔한 울림. 우리가 사는 일상에 대한 소중함.
8,고레에다 가족 영화 중에선 이 영화가 제일 아쉽다 걸어도 걸어도에서는 진짜 가족을 봤지만 이 영화에선 왠지 모를 오글거림과 어색함이 계속 느껴졌음 음악은 좋았다
7,극장에서 봐서 좋았음 특히 벚꽃 터널씬은 미리 봄이 온 것 같은 느낌.
8,참 착한 사람들..타인을 바라보는 따뜻한 시각과 배려를 잔잔하게 잘 그려낸 영화..^&^
9,삶의 의미를 생각하게 해주는 영화에요...제 와이프는 눈물 한방울을 보였답니다...잔잔하게 일본 영화의 진수를 보야주네요...추천합니다
8,"여기가 네 집이야... 언제까지나..."누군가에겐 잊지 못할 한 마디
9,잔잔하게 가족애를 그렸네요.우리 모두에게 부모의 부재가 없었으면...
8,만화의 내용을 적절히 잘 재구성했지만, 만화가 좀 더 많은 내용을 유쾌하게 다룹니다.
10,너무나도 아름답고, 너무나도 따듯한.
9,잔잔하지만 마음이 뭉클해지는 영화
7,고레에다 히로카즈 특유의 소박하고 정갈한 느낌. 구도나 색감에서도 느껴지는 현실적이지만 따듯한 관점
8,일본영화는 영화가 끝나도 어느 한 마을에 주인공 가족이 살고 있을 것 같은 느낌을 종종 줍니다. 이 영화도 그렇게 잔잔한 영화이고.. 위로 받는다는 느낌을 받았습니다. 상처있는 사람이 회복되는 느낌 그런거...고레다 히로카즈 감독에게 한표를.
10,분명 행복해지는 영화.
9,오랫만에 보는 마음 따뜻한 영화! 가족이란 과연 어떤 것인지를 다시 한번 생각하게하는 영화였다.
10,큰 사건하나없이 잔잔함으로 꽉채운 영화. 그럼에도 전혀 지루하지않고, 한번 더 보게 만드는 영화 이런 감성 이런 느낌이 놀랍다. 그리고 이병헌도 놀라겠다.
10,한적한  바닷마을 배경에 잔잔한 스토리. 자극적인 요소 한개 없어도 영화는 얼마든지 이야기를 전개해 갈수 있다는 걸 보여줌!그 흔하고 뻔한 볼거리가 없더라도 난 그 곳에 가고 싶어졌다.그냥 우리들만의 스토리.
10,매우 아름답고 작품성있는 영화였어요
10,따듯한 영상과 음악, 그리고 모든 캐릭터들이 사랑스럽네요. 좋은영화였어요
10,톡 쏘지 않아도 되는 청량음료...   이렇게 잔잔하게 2시간 5분을 끌어갈 수 있는 감독의 힘..  대 다 나 다!!!
7,일본영화 특유의 서정적인 느낌을 좋아하시는 분이라면 볼만한 영화입니다 :)
7,젋은 자매들과 이들과 얽힌 한 소녀가 서로를 의지해가며 살아가는 풋풋한 모습. 신선한 야채향같은 그녀들의 삶이 아름답다. 그렇게 그녀들은 어른이 된다.
10,정말 좋아요 재밋고 감동적이에요
10,괜히 쎈 척 하면서 눈물을 꾹 참았는데 막판에 주룩주룩
8,연말에 보기 좋았던 영화. 소소한 분위기. 좋은 배경. 좋은 음악. 좋은 연기
7,잔잔하다. 재미는 모르겠다. 둘째 매력있다.  일본 특유의 아름다운 씬이 몇번 있었다.
8,잔잔하고따뜻한느낌의영화였습니다네자매가어느하나빠짐없이다예쁘고전혀다른매력을지녔어요영화를보고가마쿠라에가고싶어졌습니다
10,러브레터,카모메식당 이후로 인생영화 발견한 기분입니다.vod로 구입해서 보았는데, 언니가 없는 저로선 세명의 마음따뜻한 언니들이 생긴것같아서..스즈가 된 기분으로 계속 반복해서 보았습니다.
8,영상미도 좋고 잔잔한 감동 그런데 중간에 약간 졸려요 ㅋㅋㅋ
10,내가 좋아하는스타일의 영화다잔잔하고 순수한 일상이야기같은 영화 힐링되요
10,아가씨들의 유쾌상쾌발랄한  드라마.재미있고, 눈물도 조금 흘리게 된다.
10,내 인생 영화.. 어른 아이였던 나로선 치유받는 느낌.
10,잔잔하고 예쁜 영화. 지금 당장 떠나 저 거리 걷고 싶다예쁜 마을
9,이럴때마다 주택이란공간에서 살아보고싶다.
10,잔잔하니 좋았습니다 일본느낌 물씬
7,일본여행 가고 싶다는 생각이 듬
10,일본 특유의 감성적인 드라마... 타인에겐 말하기 껄끄러운 사연많은 가족사이지만 그들만의 방법으로 풀어나가는 모습이 너무 보기 좋았다. 스즈짱  같은 여동생 하나 있었으면 하는 생각도 ㅋㅋ
10,담담하게 보여주는 우리 이야기. 내 이야기이며, 내 친구의 이야기같다.
9,영상미가 아름답네요.  전체적으로 잔잔하게 흘러가는 영화한편보시고 맘에 여유를 찾으시면 좋을듯하네요..
9,아직 스물일곱 남자에겐 조금은 어려운 영화였네요. 10년뒤에 꼭 다시보고 싶은 영화입니다
9,예쁘고 잔잔하고 슬프고 아름답다
8,한적한 바닷마을, 그들만의 세상살이와 방식이 있어 행복한이들
8,마음한켠이 따뜻해지고 행복해졌어여
8,잔잔한 스토리지만 영상보느라 지루할틈이 없다
8,자매가 있다면 더욱 공감될 영화
8,떠나고 남겨진 사람들의 이야기. 사람 사는게 다 그렇듯 소박하지만 그안에 다들 사연을 품고있다. 일본 특유의 잔잔함을 볼수있는 영화.
8,가족은 결국 이해하게 되는 것
10,가족이란 무엇인지를 알려주는 영화
9,고레에다 히로카즈 감독의영화다운영화
9,착한사람들이살아가는 소소한영화. 자연과 함께 지낼 수있는 환경은 사람을 풍성하게 해준다. 자연과 함께 사람과 함께살수 있길
9,일본 특유의 잔잔한 맛이 있는 영화.
10,삶이란  가까이서 보면 비극  멀리서 보면 희극.
10,일본에 간다. 그곳으로 간다
7,여유롭게 즐기는 광고같은 영화
8,잔잔하니 좋네요 누구나 무게감을 갖고 살아갈텐데 그렇게 무겁지 않게 그려낸, 소고한 주인공들의 삶이 따뜻했어요
10,왠만해서는 글남기고 이런거 안하는데.. 정말 잔잔하게 재미있게 봤다.  요즘 아이들 .. 한글아이들든 일본아이들이던지간에 보면은 좋을것같다.  정말 잔잔하면서도 가족과 자매간의 정.. 등등.. 일본중소도시 가마쿠라  .. 한국과 일본  ...
10,네 자매의 섬세한 마음이 그대로 전해온다.
9,예술영화 상영관에서 보기에 완전한 영화였다.
10,내가  일본영화를 좋아하는 이유
10,잔잔한 영화 좋다 ..자매들 너무 이쁘네...눈물이 주룩주룩 그 여동생이 저렇게 컷네..
8,완벽하지 않지만 완벽한
10,비현실적으로 착하고 아름답지만 그래서 좋은 영화
9,순수함과 수수함이 다단함과 화려함을 넘어설 수 있을까..
9,세자매중 둘째인 와이프와 관람하였습니다. 잔잔한 감동이 무척 오래남습니다.
10,분위기 자체가 정감있고 배우들의 연기도 좋았다물론 예뻐서 그런걸지도~ ㅎ 암튼 재미졌다
9,좋은 영화였습니다. 추천합니다
8,잔잔하게 이끌어가는 내용이었고 무리하게 일본식 막장이 들어가있지않아 볼만했어요 배우들이 잘어울렸음
9,소소한 가족사에 담긴 거대한 진리
8,내 마음을 위로 해 준 영화 !
9,별내용은 없지만 참 좋다!
10,일본은 이런 류의 영화를 정말 잘 만드는 것 같다. 특별한 줄거리 없이도 2시간동안 지루하지 않고 따뜻한 느낌을 받은 영화였다. 이런 감성의 영화를 더 찾아보고 싶다.
8,잔잔한데 내내 지루하지도 않았던 영화
10,이별과 탄생.. 에 대한 이야기를 담담하게 지속적으로 하고 있는것 같습니다. 처음에는 울컥 울컥 하던 감정들이 후반부에 가면서 왈칵 쏟아지는 그런 영화네요.. 간만에 너무 감동적인 영화 감상한것 같습니다. 최고 입니다.
8,바닷마을도 너무 이쁘고 일본특유의 심심함이 너무 좋아요ㅎ
9,따뜻해요. 또 보고 싶어요. 그 집에서 함께 살고 싶어요.
5,잔잔하디 잔잔하다 하아
9,가슴 따뜻한 휴먼멜로. 모두들 너무 착한 이들이라는 게 옥의 티라면 티.^^
10,네자매....좋다....
10,오래도록 기억에 남는 영화가 될 것 같아요
9,잔잔한감동역시 거장의 힘!
9,두 시간이 넘는 러닝타임이 지루할 틈 없었던 영화. 가족의 의미에 대해 생각하게 하는 영화였다.
10,결코 따뜻하지만은 않은 상황속에서도 따스한 시선으로 모두를 위로한다
9,따뜻하고 이쁜 영화였다.
9,관람후에 소소한 이야기를 나눌 수 있는 누군가와 함께라면 더욱,
8,잔잔한 일본영화여자들의 우정, 철없는 엄마를 둔 고달픈 맏언니,너무 일찍 세상 풍파를 격은 막내중후반부에 조금 지루한 감이 없지않아 있지만,신선한 소재에 잔잔한 전개가 전반적으로 좋았습니다.
9,잔잔하니 기분좋아지는 영화^^
10,영화보면서 계속 놀람.  느림의 미학을 이렇게 잘담아내는 감독이 있다니 .
7,한편의 잔잔하지만 웰메이드 가족 드라마.
7,영화가 따뜻하고 좋았어요
10,오랜만에 가슴따뜻한영화
10,최근 본 영화 중 최고였다. 잔잔하면서도 재미있다. 지루하지 않고 푹빠져서 봤다. 소장하고 싶은 영화.
7,콩가루안에서 찾는 그만의 깨달음
1,아야세 하루카. 전범 찬양,미화 다큐 10회 이상 출연. 최근 다큐에서는 태평양 전쟁 미화혀 일본싀 일반 국민들에게 잘못된 역사관을 심는데 일조함. 이 방송을 계기로 인지도 상승. 소속사에서 시킨거 아님 지 스스로 출연함. 극우익년
9,추천합니다. 감독 특유의 담담한 시선이 느껴지는 따뜻한 영화.
10,좋은 영화를 봤습니다~ 일본 특유의 잔잔한 감성이 너무 좋았습니다. 워낙 유명한 배우들이 출연해서 본건데 뜻밖으로 너무 좋았고 가족애 등 느끼는 것도 많았습니다.
9,지루하지 않게 잘 보았어요.. 딱 내가 원하는 일본영화 스타일!!
9,오랜만에 여운이 오래남는 좋은 영화!배경도 등장하는 주인공들도 너무 예뻐 잔잔한 미소가 생기네요.
10,또 하나의 가족을 따뜻히 알아가는 과정~ 예쁘네요~
10,어여쁜 영화. 기분좋을정도의 인간의 내면을 보여준다. 다양한 자매의 케릳터가 기분좋은 관찰을 이어준다.
10,잔잔하니 사람 사는 냄새가 나는 영화네요~!!
8,인간관계에서 오는 소소한 감동과 맛있는 다다미쇼트 그리고 바닷마을의 풍경이 주는 힐링입니다
10,넘나 아름답고 치유되는 것
7,이 영화를 보고나면 일본음식과 사케가 땡길 것이다~ 사람사는 잔잔한 이야기~ 일본 소도시의 정감있는 풍광~ 웬일이냐 박푱x이 무려 7점이나 줬네? 박푱x은 유명 외국감독 영화나 젠체하는 영화에 후한 줏대없는 애로구만~ 박푱x아 밥은 먹고 다니냐?ㅋ
9,그리운 풍경과 네 자매의 미모가 발휘한 영화 :-) 따뜻하고 가족애 우리들의 일상을 보는 것 같았어요
10,일본영화중에 이런 드라마류는 지루한영화가 많던데 끝까지 웃으면서 감동적이였네요 늦은시간에 감상했지만 전혀 지루하지않고  영화배경인 야마가타를 가보고싶은 마음까지 생기네요 ..일본영화로는 제 인생역대최고의 영화인것같습니다
8,살다보면  가해자가 다른 누군가의 피해자가 되고 그 피해자가 다른 이에겐 가해자가 되기도 한다. 누군가에게 상처를 받았던 내가 누군가에 상처주는 이가 되고, 상처줬던 내가 상처를 받기도 하고, 짐이었던 내가 누군가에겐 기쁨일 수 있는 인생의 아이러니.
10,사랑하는 사람에게 소개해주고싶은 영화.
8,커다란 갈등이 있어 기승전결이 명확한 영화는 아니지만  진짜 가족을 결속시키는 힘이 무엇인지 생각하게 해주는 잔잔한 영화
9,기대한 대로였습니다.
10,일본여행이 하고싶어진다.  이런영화에게 주려고 그동안 별 다섯개를 아껴두었다.
10,재미지다재미지다재미지다
9,바닷가 풍경, 배경에 깔린 음악도 좋고  꽤 괜찮은 영화
10,마음이 따뜻해지고 기분이 좋아지는 영화. 특별한 갈등 없이 2시간이 지나가지만 영상, 음악, 연출 그 어느 곳에서도 눈을 뗄 수 없었다. 한국 막장 영화, 드라마에 젖어 있다가 정화되는 느낌.
9,가족이란 늘 위태로운 것일지 모른다.바다가 계속 일렁이 듯, 작은 매실나무와 그 열매도 풍파에 흔들린다 하지만 그 이전에 든든한 뿌리가 있다 이 영화는 그 뿌리를 동시에 파도를 말하고 싶은지도 모르겠다.
9,장면 장면이 수채화처럼 아름다워 나도 그곳에 살고싶어지게 한다. 따뜻하다.
9,영상도 이야기도 이쁜 영화^^여운이 많이 남네요.
10,영화관이 작지만 부위기가 좋았어요! 잘 봤습니다~
5,이야기. 끝이 있는. 풀어야만 끝이나는 이야기.
10,너무 좋아요. 잔잔한 영화 좋아하신다면 만족하실거예요. 또보고싶어지네요.
9,이런좋은영화가 10만명도 안되는관객으로끝내버리는 한국관객들의 수준
8,우리 삶의 가장 큰 배경 - 가족고레에다 히로카즈 는 잔잔하지만 늘 진하다.
10,따뜻한 미소가 지어진 영화다 주인공들의 아픔을 자극없이 잘 풀어내고 보는 내 감정선들도 자연스레 공유되는 작품을 만나게 되어 기쁘다! 보는 내내 인위적이지 않은 사람냄새를 맡을 수 있었던참 좋은, 순수한 영화다.
10,잔잔하지만 깊은 감동을 주는 영화마음이 따뜻해지고 평온해지는 영화인것 같다
9,잔잔하게 푸른색을 보고 싶으시면 추천 드립니다. 너무나도 일찍 어른이 되어 버린 사치와 스즈를 보면서 마음 한 편이 아리기도 하지만 서로를 보듬어 주는 모습에서 감동을 느꼈습니다
9,원작의 여러 이야기중에 스즈의 가족 이야기를 잘 뽑아서 영상으로 만든 작품이었네요
10,참한언니,쿨한둘째,맹한셋째,당찬막내....가족의 의미...힐링...따뜻하고담백하다.
8,아름다운 영상, 가족이란 울타리의 이쪽과 저쪽의 시선
9,자극적이지않고도 충분히 재미있게 영화를 만들수 있는 히로카즈감독의 능력..   그렇게 아버지가 된다. 의 감독.
9,막장없이 끝까지 잔잔한데 재미있어...대단하다. 첫째는 재경닮았고 막내는 이민정이랑 옛날 이지훈 닮았어~ 불륜아빠 얘기만 빼고 재미남
10,2시간이 금방갔다ㅋㅋㅋㅋ
10,히로세 스즈찡 !! 좋아요
8,잔잔하며, 내내 미소를 머금게 되는 한편의 다큐멘터리 같은 영화. 스토리에 기복이 없어도 지루하지 않을 수 있다는게 신기할 정도로 기분좋게 본 영화. 밤이나, 어떤 잔잔한 분위기 속에서 보길.
8,정말 소소한 우리들의 또한 이웃의 일상입니다 잔잔한 지루할것 같으면서도 그렇지 않았던 영화..바닷마을 diary
8,이야기를 풀려고 하지 않아도 되는 영화 그냥 흘러가는것만으로도 충분하다
6,현 시대에는 우선이 되는 감정과 마음들이 싹 사라져 비현실적인 영화. 그래서 더 잔잔하고 아름답다.
10,가족끼리 보기에 너무나도 좋은 영화입니다특히나 자매가 있는분들 진짜 추천합니다!!일본영화중에 제일 재밌었어요!!
9,잔잔한 영화 수채화한폭에 담겼다 나온 기분입니다?
10,일본 제일의 여배우들을 볼 수 있어서 너무 좋은 영화여ㅛ어요~~
9,재미있엇습니다 추천드립니다
9,보고 나서 괜히 미소짓게 되는 영화.
9,히로카즈의 얘기에는 언제나  가족이 있지.  뻔한 얘기지만 난 그게 좋아. 그 담담함. 그 자연스러움.
10,에노시마를  배경으로  펼쳐지는  OST가 참 좋아서 CD를 일본에서 직접  구매 했네요. 아직 국내 음원 사이트에는 OST가 없어 아쉽습니다.혹  음원 필요하신분은 loverabbit82 톡 주세요.
7,극장에서 보고 이정도면 아주 훌륭하다고 생각했는데, 알아보니 훌륭한 감독님이더라구요, 집에와서 '걸어도걸어도'를 보고 탁월함을 알게되선지 이감독님영화 치고는 보통이었던듯 합니다. 그래도 날카로운 장면도 잠깐씩 있고 소녀들의 모습에 미소도 지어집니다.
8,잔잔하고 가족적인 영화, 저런 자매들이 있을까?? 무엇보다 기억속에 남는건 일본의 작은 바다마을 풍경. 너무 아름답다..
10,자연스럽게 흘러가는 전개, 잔잔하게 밀려오는 감동 극장가서 보길 잘 한 것 같습니다.
10,자전거를 타고 벚꽃이 흐드러진 길에 들어서는 장면은 정말 마음의 힐링을 얻는 기분이었다
10,참  잘 만든 영화아름답다
10,너무 좋아요^^다시한번 보고싶으ㅔ요
8,누군가의 죽음을 통해 새로운 삶을 만나는 이야기. 그 어떤 영화보다 마음이 따뜻해지는 영화! 더불어 당장 일본행 티켓을 찾아보게 만든다.
9,오랜만에 영화관에서 영화를 보는 것도 좋았지만, 아름다운 무언가에서 받는 인간 공통이 느끼는 위로의 감정을 동일하게 느낄 수 있다는 것과 주인공 네 자매의 말간 얼굴들이 기억에 남네요.
9,잔잔하지만.. 지루하지 않았던 매순간 아름다운 영화.그리고 네자매가 각각 매력있고 너무 예쁘다.
9,잔잔한 영화..,,..
7,일본영화 특유의 느림과 차분함이 너무 좋다...딱히 영화에서 확 와닿는 감동이나 메시지는 없었지만 그냥 보고 있으면 편안해지는 이 느낌만으로 2시간을 채우는 것만으로도 충분하다.
7,여성을 위한 영화..적어도 한국의 음모의 음모를 꾀하는 막장 드라마 보다는 낫다..
8,예쁘다. 따스하다. 기분이 좋아지는 -
7,원작 만화를 먼저 본 탓인지 사람들이 다 좋다좋다하는데 나는 그닥. 잘라낼 거면 다 잘라내든가 확실하게 풀어내지도 그렇다고 버리지도 못한 에피소드들이 집중을 방해한다. 그래도 분명 마음이 따뜻해지는 영화임.
10,마음까지 훈훈해지는 가족들.
8,가마쿠라의 풍경에 반해 두번째로 본 영화. 그곳의 네자매에 반해 또 보고싶은 영화.
6,소박하지만, 어쩌면 그게 다인 영화.
7,닮았음을 은근하게 깨달으며(?)...그냥 그렇게 가족이 되어간다...싱그럽고 따뜻했던 그녀들의 미소...담담하고 애틋하게...잔잔한 감동을 안겨주다...
10,오랜만에 따뜻한 영화를 본듯하네요^^
9,영화가 시작할 때부터 끝날 때까지 내내 미소를 지으며 봤다. 행복했던 2시간. 어쩜 네자매들도 하나 같이 이렇게 예쁘고 매력적인지!
9,스토리상 불륜관계인 것이 불편한 것 빼고는 일본 특유의 잔잔함이 잘 묻어난 영화. 각 배우들의 매력들이 돋보이는 것 같다.
6,좋아하는 배우들과 일본느낌 물씬의 영화라 기대가 컸다.큰 감동도 슬픔도 딱히 깊은 감정도 들지 않았다.한마디로 뭘 말하고 싶은 건지 모르겠다.
8,평범한 일상을 잔잔하게 보여주면서 주인공들이 서로 가족이 되어가는 과정을 따뜻하게 나타낸다. 영화 속 인물들을 그저 바라만보는 것만으로도 흐뭇하고 뭉클해진다.
10,담담하면서도 뭉클하고 가볍지않으며 깔끔하고 너무나도 자연스럽게 흘러가는...영화 곳곳에 웃음짓게 만드는 요소들도 너무나 사랑스럽다.
8,잔잔한 일상 이야기, 개인의 취향에 따라 지루할수도
10,정말 보고 싶었던 영환데늦게나마 볼수 있어서 다행 이였네요보고나니 혼자 떠났던 조용한 일본 바닷가가 다시 가보고 싶네요ㅋ
10,예쁜 풍경과 영화상 잔잔한 느낌이 좋있는데 여전히 상영중이래서 다시 보러 왔습니다 :)  가끔 다시 보고 싶어지는 영화입니다~~^^
9,진짜 일본영화...너무나 아름다고 현실적.... 이라고 하기엔 한집에 저렇게 매력적인 4명이 산다는 건 너무 비현실적이지 않은가?
9,고레에다 히로카즈 감독님의 사람을 안스러워하고 위로할줄 아는 감성에 이번 영화도 여운이 많이 남습니다.
10,오랜만에 일본의정서를느낄수있는영화였다
8,잔잔하지만 지루하진 않았습니다. 매력적인 배우들과 따뜻한 배경때문에
9,푸른색감이 영화 내용과 잘 맞았다고 생각했습니다.
10,눈과 마음이 맑아지는 영화
8,잔잔하다 그리고 봄이 기다려진다
9,다행이라는 생각이 들었습니다. 아직 살아있고 아름다운 것을 보고 아름답다 느낄 수 있어서- 자극적인 것에 길들여진 입맛에도 가끔은 집밥이 그립듯이. 다시 돌아가야 한다면 아마도 바닷마을 다이어리 같은 익숙한 풍경이 아닐까, 하고 말입니다.
10,좋은 영화인데 상영관 좀 늘리면 좋겠어요
10,모든 것이 소거된 조용한 드라마. 이 밋밋한 감성이 참 좋다.
10,작은것 하나까지도 놓칠게 없던 영화였어요!! 잔잔하지만 강했던 그런영화였습니다^^
10,몇번이고 무수히 많이 다시 봐도 소중한 그런 순간들
8,착하고 이쁜 영화. 저렇게 살고싶다.
9,그 모든 시간을 지나..그렇게 가족이 된다
10,에노시마와 카마쿠라에 다시 가고 싶어졌다...    너무나 평범하고 담백해서 마음이 잔잔하게 훈훈해지는 영화이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠다.
10,카마쿠라 가고 싶다 마음 따뜻한 영화
8,넘 좋았어요 ㅎ 잔잔한 감동
9,잔잔한영화는 지루해지기쉬운데 오늘 피곤한 상태에서보는데도 불구하고 너무자연스러운 연기와 현실감에 웃음도 나고 재밌게 잘 봤어요 공감되는 감정들 담담하게 잘 보고 갑니다
9,가마쿠라  기억을 떠올리며 봤던 영화,  소소한 일상 속에 담긴 따뜻하고 섬세한 감정선이 잘 살아난 작품.
10,태어나고 자라면서 지금도 살고 있는 나의 동네와 너무나 비슷한 배경에 좀 더 여운을 느끼게 되었습니다.시작과 끝 모드 잔잔하게 무덤덤하게 진행 되는 이야기.마치 동네 어르신이 해주는 인생 이야기 같습니다.
10,영상이 너무 예쁘네요시간가는 줄 모르고 푹 빠졌습니다
9,따뜻해요. 진짜 사람사는 모습의 영화.
10,마음깊이 따뜻해져요.
9,아름다움다양함행복이 공존하는 영화
10,인간냄새나는 감성충만돋는 영화
8,뜨거운 여름이 너무 그립다는 생각을 보는 내내 했음. '그렇게 아버지가 된다'랑은 또 다른 느낌이었는데 역시 좋았음. 영화는 아무것도 애써 이야기하지 않는 것이 전작이나 이번 작품이나 가장 인상깊었음. 막내가 너무 이쁘게 생겨서 미모에 정말 놀랐음.
10,감성을 자극하는 깔끔한 영화. 조용하고 아름다운 바다가있는 일본의 소도시 카마쿠라. 꼭 한번 가보고 싶다는 생각이 들게하는 영화.
1,잔잔하다 못해 너무 심심했던 영화, 스타급 여배우들의 출연으로 이슈가 된 영화라고 느껴짐...
10,잔잔하다, 정말 너무나 잔잔하다.. 그런데 이 잔잔함이 이루말할 수 없을정도로 한없이 너무 좋다.
9,일본영화 특유의잔잔함은 굳! 조금아쉬운건 각 인물의 이후의 이야기까지 간략히 담았으면 더 좋았을듯..
7,세상사는 사람 냄새가 나는 영화
9,멋진 메세지와 멋진 영상, 멋진 연출!!! 차분하게 보고 있으면 저절로 힐링되는 기분
8,부드러운 일상으로 그려낸 바닷마을의 어느 시간들  등장인물 어느누구하나 모난 곳이 없이 그려내어 샘이 나지만 그럴수도 있다라고 납득하게끔 연출했음
6,캐릭터들에게 공감하기 어려웠다.
9,행복해지는 영화! 감미로운 음악은 덤.
10,안아주는 영화. 눈물나게 고마워지는 영화.
10,카마쿠라진짜 예쁘다 ㅡㅜ 살고싶은동네
7,아빠는 바보 엄마도 바보
9,오랜만에 잔잔하고 마음편하게 볼 수 있는 일본영화를 보게되서 너무 기뻤고, 보여주는거 만큼 평화로운 스토리도 날 즐겁게 해준다
8,믿고보는 고레에타 히로카즈
9,부담없는 스토리 전개로 인한 잔잔한 동감
10,일본영화의감성할머니대부터 만들어 온 매실주 물려받은 유카타집안기둥에 키 잰거 기록하는거 일본은 옛것과 추억들을 참 소중하게 생각하는듯장례식장에 검은색 정장입어서 격식차린것도 그렇고
10,그냥 너무 좋았다.큰 사건이 터지는 장면이 하나도 없었지만 전혀 지루하지않았다.
8,조용하지만 지루하지 않고 부담없지만 가볍지 않은 영화
7,상당히 이상적이네요. 눈물겹게
10,고레에다 히로카즈 디브이디 전부 모으고 싶어졌어요.
9,어디엔가 있을 법한 이야기, 있을 법한 풍경....네 자매와 이웃들의 작은 인생들이 모여 바닷마을을 가득 채웠다. 커다란 기승전결은 없지만 담담하기에 오래도록 마음에 남았다.
9,상처를 치유하는 반짝반짝 빛나는 따뜻한 바닷마을의 자매들 이야기. 자꾸 멈춰서 미소 짓게 되는.
10,나자신을 돌아보게하는 따뜻한 가족영화네요..일본시골마을 배경도 아름다와서 한번 가보고 싶어요.
10,가족이라는 울타리 안에서 같은 아픔을 공유하는 것만으로도 각자의 상처가 치유됨을 그린 따뜻한 이야기.
8,가마쿠라의 여름날을 느끼고 온 것 같다! 마음이 따뜻해지는 영화.
10,은은한 영화 낮선 동생 하지만 스며들듯 함께 살아다는 새로운 삶
8,배우 보는 맛이 나는 영화. 큰 배역부터 작은 배역 까지 일본영화 접한 사람이면 익숙한 얼굴이 많이 나오는 영화.ㅋ~
7,구정에 정동진 다녀온 기분.
10,구성공간편집 잔잔히 그리고 깊숙이 울린다
9,잔잔한  감동을주는 영화였어요~
10,일본영화만 담을 수있는 것
10,진짜 중요한것이 무엇인지 차분하게 아련하게 이야기해주는 영화
8,마음이 따뜻해지는 영화
9,4인 4색 자매 이야기가 재밌었다. 매일매일 재미나게 살 듯한 기분.
9,가슴 따뜻해지는 영화! 역시 고레에다 히로카즈
10,다시한번 보고 싶은영화네요
10,역시 고레다 히로카즈 감독이다  나와 다른 삶을 사는 사람들이지만 보고나서 기분이 좋아지는 영화
9,특유의 잔잔한 일본영화 향수를 느끼게 해준 괜찮은 영화
9,보면서 울고 싶었어요 그래도 영상이 이쁘고 주인공들이 이쁘니까 편안한 마음으로 볼 수 있었던 것 같아요한번 더 보면서 소소한 부분들 더 기억하고 싶어요이걸 글로된 소설로 봤다면 편안하게만은 볼 수 없었을 것 같아요 마음이 아팠을 것 같아요
10,굿굿 좋아요! 보길 잘했어요^^
10,이런영화핵조아 두시간금방이네
10,너무 따뜻하고 감동적인 영화
10,일본 여행 떠나기로 결심하게된!!
9,마음따뜻해지고 소소하게 즐거움을 느낄수 있는 영화입니다. 배우들 연기력도 훌륭합니다.
8,알본영화 특유의 느릿하고 잔잔한 감동이 있어 할링아 되는 영화
10,요 감독 영화는 언제나 좋아요 덕분에 따듯해짐
10,가슴속 깊숙히 울린다.
9,잔잔하고 마음따뜻한영화일상의 소중함과 위대함, 여유를 느끼게 해준 아름다운 영화
10,올해 쵝오.. 일본영활 다시보게됨
10,잔잔하고 아름다운 영화였다
9,잔잔하고 깊은 감동이 있는 영화입니다. 딸은 잠이들었지만요...
9,누군가와 소중한 기억을 나눌때 그 순간이 아름다운건 그 기억이 아름다울 뿐 아니라 나와 그 기억을 나누는 사람의 사이가 그만큼 친밀해졌음을 의미하기 때문이기도 하다. 바닷마을 다이어리는 그 아름다운 순간을 너무나도 적절하게 포착하고 있다.
10,말이 필요없을 정도! 잔잔한데도 흡입력은 그 어느 영화보다 뛰어난
9,영상이 너무 예뻤던 영화,일상을 그렸지만 지루하지 않았던가족영화
10,바다가 보고 싶어졌다 매실주가 마시고 싶어졌다..
10,너무 잔잔하고 4명의 캐릭터가 너무 좋아서 2번 봤어요..^^
9,마음이 한없이 따뜻해지고 옆에 있는 사람에게 고마워지는 영화.
10,나만 알고 싶은 영화. 영화 보는 내내 내 자신이 정화되는 기분?  아무튼 내 인생영화.
10,가족이 뭘까, 사랑이 뭘까, 삶이 뭘까, 죽음이 뭘까 이런 것들을 생각하게 하는 영화가 참 좋다. 가족이 뭘까?를 생각하게 하는 영화
6,잔잔한 따뜻한 일상 이야기. 얘기하려는 핵심 주제는 잘 모르겠는데 영화 배경이 넘 아름다웠다!
10,너무 깨끗한 영화!! 다시 보고싶네요
9,소소하지만 아름다운.
10,굿 너무 좋아서 눈물이 나요 ㅠㅠ
8,한폭의 수채화 같은 영화 였씀다.. 좀 나쁘게 얘기하면 잔잔한 막장드라마 !! 재미있게 봤습니다..
10,일본을 다시 방문하고 싶어지게 만드는 잔잔하고 따뜻하고 흐뭇한 영화
10,잔잔한 영화 믿고보는 나가사와마사미
10,영상미와 배우들의 연기 모두 훌륭한 작품입니다. 4명의 자매가 각자 역할에서 돋보입니다. 그중 막내의 연기가 인상 깊습니다.
10,카와쿠라로 올래? 이 말에 이거 뭐지? 싶었다. 웃기만 하던 동생들을 보고, 끝났다. 긴 말은 필요하지 않다.
10,이 감독 영화는 기적, 아버지부터 시작해서 다 좋네요.시끄럽지 않아서 더 좋다는! 꼭 보십시오!
9,치카짱 밥좀 천천히 먹어
10,아름다운배경 아름다운사람 끝까지 거칠지않은부드러움  뭐라표현하기가힘든 일본의작고 아름다운일상을 잘표현한듯한영화입니다 살며사랑하고늙어죽고 병들어죽고 하는전반적인인생을 잔잔한피아노선율에어울리게 정말 잘보았습니다
10,정말 다이어리같은 영화!
7,아름다운 그림이 좋지만 산만한 진행
10,아름다운 배경과 아름다운 인간관계가 돋보여서 관람 후 행복해집니다
8,히로가즈의 영화 중 최고작은 아니지만 히로카즈다운 영화입니다.
7,그녀들을 보는 내내 입가에 미소가 떠나지 않았다. 아야세 하루카가 지독한 우익인 것을 모르고 보았다면 더 좋았을 것을..
8,잔잔하고 따뜻한 이야기. 기승전결이 아니어도 꽉 찬 이야기.
10,강추 놓치면 후회합니다
7,고레에다 히로카즈 감독은 참 낙천적인 것 같다.
5,고레에다 히로카즈라는 이름을 지우면 너무도 전형적인 드라마가 있을뿐이다.그렇게 아버지가 된다때부터 낌새가 안좋았는데 ..
9,이복동생을 거둔다는 설정이 현실적으로 이해가안됫지만..잔잔함과 소소한 일상이주는 감동..뭉클함~우리영화도 심파가아닌 여운이남는 영화가 만들어졌으면~
10,재밌어요..잔잔하지만 지루하지않은...
8,따뜻하고 재미있습니다. 꼭 보세요~
9,내용도 좋고 음악도 좋아요!
9,가족간의 갈등이 첨예하게만 느껴지는 요즘 이복형제를 어쩌면 이렇게 따뜻하게 품을 수 있는지 인간미가 살아 있는 영화라 참 좋았습니다 한 장면 한 장면 아름답고 네 자매도 각각 매력 있어서 여운이 새록새록 남는 영화입니다
10,밥 먹는 씬이 특히 좋았다.
8,제일어려운 먼저다가가서 손잡아주기 나에게 더 큰위로가 될지도..
9,짧은시간에  일본여행다녀온것 처럼 느껴지는 영화였습니다
9,너무 아름답고 따뜻함을 느낄수 있던 영화입니다
8,난 이 영화의 결말이 참 좋다.
9,아름다운것을 아름답다고 말할수있어 행복해
9,참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ.
9,잔잔하지만 깊은 감동을 주는 영화입니다. 영화를 보고 원작을 읽는 중..
10,말도안되는스토리인데, 눈을 뗄수없었음. 소소한 아름다움으로 가득찬 화면. 잔멸치덮밥.
9,마음이 훈훈해지는 영화
8,조금은 비뚤어진 관계, 모양 속에서 다듬어진 나의 새로운 가족. 모든 원망과 미움, 낯설음은 뒤로 한 체 가족이란 우주로 유연히 끌어안는 힘. 여느 일본영화들처럼 참으로 따뜻하다
10,잔잔하다 따뜻하다. 기분이 따뜻해지는 영화
10,참...일본은 대단함.. 슬로우영화 만들어내는거 보면 진짜 일본 특유의 분위기가 있음...
8,잔잔함 영상미, 풍경이 좋음
9,삶을 따뜻하게 관조하는 느낌. 배우들이 예쁩니다
10,따뜻한 영화예요:-)
10,먹는장면이짱많이나오니주의
8,잔인하고 몰인정한 가족파괴의 모습을 너무 쉽게 접하는 요즈음, 우리 모두가 보아야 할 따뜻한 가족의 모습이 아닐까?
10,진짜 지극히 일본느낌 나는 감성 영화 보고나면정말 너무 부러움.. 나도 저렇게 살고싶다는 생각?내가 좋아하는 배우들도 많이 나오고 참 따뜻하고 좋았음 ㅟ
9,잔잔한 분위기, 고레에다 히로카즈만이 할 수 있는 연출, 조금 밋밋한 감이 있었지만, 그마저도 따뜻함으로 메꿔졌다.
10,또 보고싶어요 만화도 읽어보고싶네요
10,선만화 후영화 감상. 둘 다 만점!
8,따뜻하고 마음이 잔잔해지는 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화입니다 ㅎㅎ
10,투닥거리기도 하지만 끈끈하게 뭉쳐있는 네 자매 모습에 저절로 미소가 번지는 영화였다...
10,굿 재미있습니다 추천합니다
7,아름다운 표정과 풍경만으로도.
10,2시간이  2분처럼 흘러간 힐링영화
7,마사미 보려고 본건데 스즈가 눈이 부시게 예쁘네요. 원작과 영화가 둘 다 좋기는 힘든데 드문 케이스로, 둘 다 수채화처럼 마음에 남습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화. 배경도 너무 좋고 힐링된다.
7,따뜻한 마음으로 서로를 감싸며 잔잔하고 은은하게 한 가족이 되어가는 과정을 보는것만으로도 내 마음이 정화되고 따뜻해진다.
10,스즈 따라다니는 남자 중학생 진짜로 일어날지도 몰라 기적에서 형제 중 동생입니다. 눈웃음이 똑같죠?
9,따듯한영화아름다운장면
8,잔잔하지만  보고있으면  뭔가  힐링이되는 영화.
10,사람의 상처는 결국 사람에게 치유된다엔딩이 너무 좋다
10,일본 감동 영화는 정말이지 너무 좋아요믿고 볼 수 있어 좋고믿은 만큼 재밌어서 좋아요추천!!
9,가족에 대해 다시금 느끼게 해주는 영화
8,잔잔하고 좋은 영화, 담담하게 이야기를 풀어내어서 좋았고, 마을배경이 좋아서 즐겁게 감상할수있었다.개인적으로 잘 보았지만 한국적 정서랑응 잘 안 맞을수있으니 우리나라 어우신 들은 잘 이해 못 할수도있을 것 같다
10,정말 잔잔하고 부드럽게 감동있는 영화.... 저 벌써 극장에서 두번 봤습니다. 최고네요 정말.
8,전. .고레에다 히로카즈 영화 중에 4등!1원더풀라이프 2걸어도걸어도 3그렇게아버지가된다
6,전형적인 일본영화 그이상 그이하도 아니다
10,진짜 일본영화다..나는 이런 영상 배경 내용  모두가 너무 좋다...정말 어랜만에 좋았다
7,배우들 캐스팅이 너무 화려해서 보게되었는데, 내용은 정말 잔잔하네요. 사연많은 한 가정의 일상 얘기뿐이라 지루하긴했지만, 볼만했습니다. 그와중에 나가사와 마사미 정말 여신이네요...
10,고레에다 감독님은 감히 최고입니다
10,아버지가 그렇게 된다 2번째 영화 역시 좋아요 가족이란
8,필름카메라 같은 색감이 영상미가 돋보여요..
9,아름다운풍경,연출,좋은 이야기,미인4명
10,잔잔하지만 지루하지 않은 영화
9,공통된 기억이 관계를 만든다.
9,남겨진 사람들은 남겨진 삶이 있는데...부모의 갈등은 흘러가게 합시다...
8,좋은 영화네요. 따뜻하게 봤슴다
10,이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다
9,오랜만에 막장이나 재벌의 비리를 파헤치는 영화가 아니라 가슴 따뜻한 힐링이 되는 영화 한편 보았네요
8,히로카즈 감독의 영화 중 진짜로 일어날지도 몰라 기적, 그렇게 아버지가 된다 등 대부분의 영화가 "성장"이라는 것을 모토로 하고 있습니다. 바닷마을 다이어리도 재밌었고 아들의 성장해가는 모습이 좋았지만, 전반적인 스토리 전개가 두편의 영화에 비해 지루
10,가마쿠라에서 살고 싶어졌다.
10,숨겨진 상처들에 대한  치유의 동화.
10,큰 스케일은 없지만 잔잔하고 재미있다:)
10,장남이라 그런지 장녀인 '사치'에게 많은 공감이 갔다.. 집안의 가장으로서 포기해야하는 것들과 떠안을 수 밖에 없는 일들...
8,살포시 흐뭇해지는 마음이 묵직해진다
8,잔잔하고 따뜻한, 웃음이 새어나오는 영화. 순수하고 작은 마을의 딱 일본스러운 그 톤과 분위기는 너무 좋았다. 그러나 약간은 지루했던 부분은 사실.
10,정말 좋은 영화인거 확실 합니다
9,따뜻하고 사랑스러운 영화다. 원작 만화캐릭터를 어떻게 살릴까 궁금했는데 만화와는 또 다른 새로운 느낌의 작품이 탄생한 것 같다.삶과 죽음, 가족과 사랑을 수채화처럼 펼쳐보인 아름다운 영화다
10,니뽕이란 나라는 오모시로이 야동의  천국인 동시에 이런 잔잔한 영화를  만들어내는  힘이란
10,재밋어요. 추천합니다.
10,포텐 터졌다 잔잔하지만 몰입력있는 영화
8,나 스스로를 책망하며 슬퍼할 필요 없다. 모두가 소중한 사람이니까.
8,할리우드 영화와 다르게 영화색감이 한장한장의 필름사진처럼 너무나 예쁘고 일본의 오래된 집들과 동네가 너무나 예쁘다. 4명의 여배우들 보는재미도 쏠쏠하고 인생에 있어  서로가 힘이 되어주는 가족이 최고라는 것을 다시한번 생각하게 된다.
10,잔잔한 영화.. 일본영화 특유의 고요함과 바닷마을다이어리란 이름에 어울리는 배경이 참 좋았다. 절제미? 라고 해야하나 캐릭터의 특성이 전부 살아있으면서 튀지않는 연출 그리고 캐릭터들이 어우러져 살아가는 모습들이 잔잔한 아름다움을 주는 영화! 강추강추
8,잔잔함의 힘 잔잔함이 주는 감동
4,너무 기대하고 본 모양임... 별로였음.
9,잔잔하지만 지루하지 않고 감동적이었습니다. 재밌네요.
10,잔잔하고 따뜻한 영화. 상처를 보듬어가는 모습이 억지스럽지않아서 좋았다.
9,자연스러운 영화의 흐름연기자들의 우수한 연기가마쿠라에 함께 있었읍니다감독님 최고!!!
10,뭐 하나 빠지는게 없는 아름다운 영화
10,영화 참 잘봤다라는 생각이 든다. 일본 특유의 청량한 영상미하며 담담하게 풀어나가는 이야기들도
9,결코 가볍지도, 무겁지도 않게 잘 그려낸 가족과 인생에 대한 솔직한 이야기. 원작만화를 완벽에 가깝게 해석했다.
7,고레에다 히로카즈가 그려낸 가장 따뜻한 이야기
10,오늘 이 영화를 본 것은 오늘 내가 가장 잘한 일, 내게 가장 즐거운 일이다.
9,일본에선 저런 시골에 살아도 전혀 문제 없을 거 같다.
10,간만에 따뜻하고 너무 좋았던 영화
8,마치 잠자는 듯 흘러가는 러닝타임,개운하고 깔끔하다
10,잔잔한 인생을 보는 한편의 시
9,새해 첫 영화로 바닷마을 다이어리를 봐서 참 다행이라고 생각했다. 올 해가 이만큼만 따뜻했으면 하는 마음. 다른 개성을 가진 사람들이 서로를 이해하며 보듬고 가는 모습이 뭉클했다.
9,모두가 훈훈해서 과연 과거에 그런 일들이 벌어지긴 한걸까를 묻게된다. 바닷마을도 훈훈.
9,잔잔한 가운데 울컥울컥거리게 하네요
10,11점 주고 싶은 영화!너무 곱고 이뻐서 눈물나는 장면장면~남들은 안그러던데...난 내내 눈물이 그치지 않아 남편에게 놀림받은 영화
7,감동적인 영화였습니다
10,"그렇게 자매가 된다."
6,일본 영화 특유의 따뜻하고 잔잔한 분위기가 좋았다
10,My style. it's so good
8,또다른 가족의형태를 맛볼수있는 시간이었어요예쁜 사람들과 예쁜풍경보는 맛도 있고요약간의 지루함은 옵션
10,한동안 일본영화를 끊고..몇년만에 재회한 기분으로 감상했는데..역시 잔잔한감동의 영화는 일본영화를 따라올수가 없네요..늦은새벽 좋은영화 잘봤습니다
6,적절한 일본영화. 큰 감동은 글쎄
9,사전 정보없이 시간에 맞는거 봤는데 보면서 운좋타 했습니다
8,영상미도 좋고 잔잔하게 마음이 따뜻해지는 영화였어요 보면서 저런언니있으면 참좋겠다고 생각했네요~
9,정말 따뜻한 영화 마음이 따뜻해졌어요
8,잔잔한 이야기 아름다운 영상아름다운 배우들
9,잔잔하고 기분좋은 영화. 드라마틱한 스토리는 아니지만 보고나면 여운이 남는다
8,예쁜배경과 잔잔함이 있는 영화입니다
9,따뜻하고 또 따뜻하다.
8,재밌네요.영상도 예쁘고
9,평화롭고 잔잔한 마음이 따뜻해지는 영화. 행복해졌어요^^
9,잔잔하지만 가슴이 따뜻해지는 기분좋은 영화
9,세세한 감정선이 돋보이는 영화
9,마음이 따스해지는 영화다
10,가족이 그리워진다면 혼자 보지 마시요
5,제가 봤던 영화들의 그 감독님 영화가 맞나요
7,겨울에 보기 좋게 아기자기 하면서도 우리들이 사는 냄세가 나는
10,저런딸들을 두고 저세상에 가버린 아버지거 제일 불쌍함..
9,잔잔하지만 감동있는 영화. 배우 배경 다 이쁜 영화. ㅎㅎ
8,그냥 그냥 큰 기대 안하고편하고 담담하게 볼만하다
9,따뜻한영화였습니다!
10,너무 재밌고감동적인 영화또 보고싶네요
3,평온하고 감성적인 것도 좋지만 난 그게 작위적인 연출로 보였다. 그래서 이상하게 불편했다.
6,잔잔하니 재밋어요 ^^
10,일본 아니면 이런 영화 못 만든다!! 정말 마음이 따뚯해지는 영화임. 카호 캐릭터도 너무 귀엽더라 ㅋㅋㅋ
9,좋아요, 감성이 묻어나는 영화
9,밍밍한 듯하면서도 내내 미소짓거나 울컥하게 만드는, 고레에다 히로카즈는 이번에도 실망시키지 않았다. 이야기와 영상, 배우들까지 너무 예쁜 영화.
10,잔잔한 여운이남는 영화입니다
10,엔딩크레딧 올라갈 때,알 수 없는 무언가가 빡!
10,가족에 대해 깊이 생각해볼 수 있는 기회를 준 고마운 작품!
9,가족의 의미를 생각해 보게 하는 따듯한 영화였습니다
10,영화관에서 보고 다운받아야 겠다고 느꼈던 영화. 잔잔한 새벽에 보기 너무 좋다. 음악도 그림도 담담하지만 깊었다.
9,굳입니다. 마음 편한해지는 영화
8,영화가 잔잔하니 좋았다.
10,추천합니다.아야세하루카이뻐요
9,여행처럼 보고나면, 잘 다녀왔다고 생각되는 영화
10,마음이 따뜻해지고 가족의 의미, 인간에 대해 돌아볼 수 있는 영화
9,잔잔하면서도 웃음도있고 슬픔도있는 영화
10,잔잔하지만 사랑스러운 가족애가 기분좋게 해줍니다.
1,넘 지겨워서 보다가 잤어요 지루그자체
7,나도 모르게 눈물이 흐르고 있었고 어쩜 영화 속 캐릭터들이 하나같이 사랑스러운지..
10,억지스럽지 않았던 담담하게 풀어가는 모습에 가슴이 먹먹해졌다.
9,일본 시골 풍경과 소박한 일상이 담긴마음 따뜻한 영화 4자매의 각기다른 매력과주변인들 과의 따뜻함을 느낄수 있다
10,평범한 일상을 살아가는 평범한 사람들에게 주는 위안감.
9,특별할것없이 평범해서 행복한 영화.
10,마음까지 따뜻해지는 이야기
10,이런 영화 너무 좋아해요. 그 장소에서 같이 지낸 거 같은 느낌...
7,잔잔하게 본 영화 벚꽃 터널, 여름 비가 내리는 장면에 수국이 이뻐서 심고 싶다는 생각.
10,필름포럼에서 관람했어요. 고레에다히로카즈의 작품중 밝은 느낌이 강해요. 사고가 건조해질때 쉽게 열어보고 싶은 영화입니다. 혹은 집에서 어떤 거라도 켜두는 버릇이 있는 분들이라면 더욱 추천해요.
9,아름다운 걸 아름답다고 느낄수 있는 것이 얼마나 기쁜 일인가!잔잔하지만 어느새 녹아든 스즈는 새로움이 주는 전환이자 활기가 되었고, 그렇게 그들은 새로운 가족이 되었다.네 자매가 다들 얼마나 이쁜지
6,그냥 그냥 뭐 ...;;
10,담백한 영화, 잔잔한 스토리가 편안한 감동을 주는 영화이다
9,딱 일본스러운 잔잔하고 감성돋는 영화입니다. 강추!
10,개인적으로 저의 올해의 영화에요. 네개의 장르를 대표하는 미녀 넷을 한 화면에서 보는 것 만으로도 이미 치유의 효과가 상당합니다. 특히 여성관객에 추천합니다!
7,익숙한 주제, 익숙한 소재. 일본판 작은아씨들. 그 어떤 새로움도 느껴지지 않았다.
8,눈이 시리게 아름다운 이야기...
10,고레에다 히로카즈 감독의 영화라면 믿고 봅니다. 바닷마을 다이어리도 틀림없었네요.4자매 배우들의 연기도 좋았고 무엇보다 참 따뜻했습니다.
8,기대를 저버리지않는 고레에다 히로카즈 감독님!보고나면 마음이 따뜻하다!^^
9,풍경과 순간을 담는 화면이 아름답고 감정 표현도 좋아요. 일본 여행가고 싶어지는 영화입니다. 추천해요!
9,가족들의 상처를 치유해주는 영화. 가족이란 무엇인지 다시 생각해보게 만들어주는 영화
10,마음 속까지 따뜻해지는 영화였습니다.
10,소소한 바닷마을 이야기. 일본의 분위기지만 가슴 따뜻한 가족 이야기라 좋았습니다.
10,잔잔하고 힐링되는 영화입니다^^
7,잔잔함을 느낄수있어 좋았다 혼자 보면 더욱 좋을 영화
7,딱 일본영화입니다. 지루할수도 잔잔해서 좋아할수도
9,잔잔하니감동적인가족영화네요~~^^
10,따뜻해지는 영화 추천해요!
10,잔잔한 일본스로운 영화
10,'살고싶다' 라는 생각이 들게해준 영화
8,따뜻하고 편안하다. 일본감성
7,원작이 더 좋은 듯.... 아쉬움이 남는다
10,잔잔하게 풀어가는 인생의 파도
7,자매들이 모두 미인이어서 묘하게 닮아 보였다. 전작들에 비해 뛰어나다고 할 수는 없지만 고레에다 감독의 영화 특유의 차분하고 정갈한 느낌이 좋다.
8,바닷가 살고 싶은 욕망을 불러일으키는 영화
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봤습니다.한편의 서정시를 읽은듯한 기분이었습니다.
10,ㅎㅎㅎ가볍게보기좋은영화
10,매서운 추위에 가슴 한편 따뜻하게 녹이고 왔습니다~
10,잔잔한 영화네요잘 봤습니다^^
9,차분하게 많은 생각을 해볼수있었습니다 일때문에 늘 쫓기듯 살아오기바빴는데 오랜만의 멈춤의 시간이었습니다. 그저 잔잔하게만 흘러가는 울림이 누군가에는 지루할수도있지만 그런 울림이 끊임없이 계속되기때문에 저는 전혀지루하지읺고 오히려 시간가는줄몰랐네요
8,보기 좋은 영화. 맛있는 집밥 먹고 싶다.
8,따뜻하네요 :) :):)
10,소소하지만 웃음도 있고 잔잔한감동이 너무 좋은영화에요
8,주인공의 성격이나, 가정 내에서 이루어지는 소소한 행사들이 따뜻한 분위기를 자아낸 영화
10,소소한 기쁨 종합선물세트!!
8,일본 영화 특유의 잔잔한 감성이 가슴에 와닿았다.
9,오랫만에 본 좋은 일본영화
8,영화는 부모의 사소한 행동들이 자식에게는 하나의 역사가 된다는 걸 보여 주었다. 자식이 부모를 긍정하게 되는  소소 해피엔딩 히스토리 무비.
8,잔잔한 일본영화의 대표적인 느낌이지만, 조금 더 인물간의 입장과 감정들을 더욱 가까이서 조명했으면 하는 바램이었다. 보면서 좀 아쉬운 감이 있어서 4점^^;;
10,소소한 풍경이 예쁜 영화!
10,자매간 서로를 아껴주는 마음.. 그리고 우리 일상 생활에서 나올 수 있는 이야기...여서 마음 편히 본 영화였습니다 :)
8,약간 지루하게 느낄 수도 있지만 네자매의 이야기를 담백하게 일본특유의 아련한 감성으로 그린 영화
7,첫째 둘째 셋째 넷째 까지 우째 이리 다 이뻐
10,잔잔하지만 마지막에 마음이 따뜻해지는 영화.
9,감독의 감성이 묻어져 나온다.
7,감독님 사랑해요~~~
9,첨 접하는 일본 가족 드라마 의외로 재밌다
5,일본 가고싶게 만드는 영화.
9,마음이 훈훈해지는, 엄마와 세 이모들의 어린 시절을 상상해보며 즐겁게 본 예쁜 영화~^^
8,보는동안 내내 마음이 잔잔하게 울리는 영화였어요 오랫만에 만난 따뜻하고 담백한 영화(다만, 오늘 같이 추운날에 소녀상옆에 있을 학생들이 자꾸 맘에걸려서.. 이런 때 일본영화를 보는 게 좀 죄스럽다..그런 맘이 들더라구요 ㅠㅠ)
6,괜찮아요 볼만하네요!!
9,아름다운 영화입니다.
9,내고향  바닷마을이  그리운  영화~ 기차를 타고  떠나고  싶어라
9,엎치락뒤치락하는 가족이라도 결국은 훈훈...잔잔하고 감동적인 영화입니다.
10,지쳐있던 마음을 쉬고오게해주는 영화... 잔잔하게 아름다운 영상, 그리고 선한 마음을 가진 4자매가 인생엔 이런저런 일이 생기지만 그럼에도 괜찮다고 위로해주는 것 같은...
9,감성 촉촉 영화. 일상의 잔잔함을 소녀의 다이어리처럼 사랑스럽게 잘 풀어냈습니다. 4자매가 다 예뻐서 눈이 즐거웠어요 ㅎㅎ
10,따듯하고 아름다운 영화!
10,보는 내내 자매님이 생각나는 영화. 영화가 끝남과 동시에 뭔가 울컥해서 나도 모르게 펑펑 운 영화.
9,거장의 영화 잔잔한 감동이 몰려옵니다
8,볼만합니다~멋진 배경과 아름다움
8,만화원작을 잘 표현했고,담담하게 푼 인생얘기가 좋습니다
10,오랫동안 기억에남는.. 한장면 한장면이 가득찬 사랑스러운영화
10,잔잔한 가족영화, 매력있는 배우들에 연기
10,잔잔한 가족영화, 매력있는 배우들에 연기
8,좋았어요조금지루하긴했지만요 ㅠㅠ
9,인물과 하나되는 배경과 스르르 마음을 움직이는 소소한 사건들까지.언니들의 연대는 언제나 그 자체로 힘이 세다.
10,영화는 끝났지만 아무도 일어나지 않았다 비정상적인 만남이었지만 그들의 아름다운 모습이 더 보고싶었다
5,일드나 일영화 엄청 좋아하는데 이건 뭐...스토리가 없이 그냥 가족일상이야기라 무슨내용이라도 있었으면 좋았을렷만...기대하고 봤는데 좀 실망...
10,아주좋았습니다. 소장하고싶은영화
9,스즈를 바라보는 세언니 얼굴이 클로우즈업 될 때 스즈의 얼굴이 보이는 듯 했어요. 네 자매의 이야기에 동화되어 따뜻하게 보았습니다.
9,책을 먼저 읽지않았다면 모를법한 내용이 있었다는걸 빼면 참 잘 만든 영화...
9,따뜻한 동화네요.. 추운겨울 선물같은 영화였어요.
10,내가 잊고지냈던 나의 소중함과 일상의 소중함을조용히, 고요하지만 깊숙히 알려준 영화지루하지도 빠르지도 않은 세기의 울림이 행복이란 이런거다 알려주는 느낌이었다."스즈, 여기가 이제 네 집이야. 언제나"나를 울린 한마디
10,잔잔하게 재미있는 영화입니다.
10,위태로울 것 같던 가족이 소소하지만 단단하게 끈을 이어가는 모습이 너무 좋았어요
9,역시..그냥 보는 것만으로 힐링~ 스즈짱..
8,잔잔하고 따뜻한 영화~
7,너무 따뜻하고 아름다운 영화였어요. 다시보고싶네요.
4,잔잔한 감동을 기대했지만.. 그저 그랬던 영화
8,일본영화 특유의 잔잔함이 좋았던 영화.
8,다양한 감정을 보여주는 작품, 믿고 보는 고레에다 히로카즈
10,가족의 의미에 대해서 생각해보게 만드는 기분좋은감정을  느끼게 한다.
8,솔직히 전개가 지루하다고생각했다. 긴장도가 없는것같은데 뭐랄까. 매실주담그거나 아이들이 잔멸치를 말리는 일 등 굉장히 일상적인것에서 예쁜얼굴들로 행복을 즐기는걸보니 내가 이걸 공격적으로 보고있다는생각이들었다. 이런사람들은어딜가나행복할것같다.
10,가족은 이런 것. 함께 있을 때 모든 힘든 일들이 아무것도 아닌 일을 만들 수 있는 힘. 평온한 분위기가 정말 좋았다. 네 자매의 미모는 덤 ^^
10,행복이 별사탕 터지듯 내내 웃음 짓게 만드는 영화. 카마쿠라에서 뜻밖의 힐링을 하고 왔다.
9,요근래본영화들 중 최고...잔잔하면서도 깊이가 있는 영화...소박하면서 사람냄새나는 아름다운 영화!
9,나에게  언제나 옳았던 고레에다히로카즈.이번에도 옳았다! 아프면서 아름답고 웃으면서 눈물이 난 영화. 간직하고 싶은 그림같은 영화!
8,히로카즈의 정서를 느꼈어요.
10,마음이 따뜻했던 시간...네자매가 행복하길..^^
10,잔잔하고 한결같이 아름다운 영화예요
9,아름다운 풍경과 아름다운 여배우들의 앙상블, 그리고 칸노 요코의 음악까지, 보는 내내 행복했던 영화
10,정말  오랜만에 본 너무 좋은 영화
7,만화를 원작으로 예쁘고 깔끔하게 만든 카탈로그같은 영화.
7,같은감독의 다른영화를 워낙 잘봐서 바다마을다이어리도 기대했었는데 더 재밋고 더 심금을 울리네요. 감독님 대단한 분인듯요
10,헤어나기 힘든 영화. 만화책은 아직 연재중이던데 후속편이 나왔으면 좋겠네.
8,일본에작은아씨들같당^^
10,두시간 동안 영화 속에 빠져 있었지만 영화를 보는 내내 가족이 너무 생각났다 본지 오래인 이복동생도. 좀 잘해 줄 걸
10,조용하고 따뜻한. 일본감성 영화 입니다.
9,영화 다 보고 났을 때 마음이 훈훈해졌어요 좋은 영화 감사합니다^^
10,역시 단한번도 실망시키지 않는 히로카즈형
9,소란하지 않은 평범한 일상은 같은데너무나 다른 느낌 . 퓨어함
10,세상을 향해 사람에 대한 따뜻함을 품는게 무엇인가를 외친다.
10,아주 좋았어요. 뭔가 큰 사건이 있는건 아니지만 잔잔하게, 생각할 수 있었어요
6,이쁜 일본여배우들 잘 봤습니다
8,제점수는요..8점드릴게용
10,여름이 왔으면 좋겠다. 아무생각하지않고 마룻바닥에 누워서 매실주를 마시고싶다.
10,네자매의 모습이 가슴깊이 따뜻한 울림으로 전해집니다. 특히 카마쿠라와 에노시마를 다녀와서 더욱 특별하게 느껴지네요
1,그냥 그렇다...딱히 뭔 내용도 없고,뭐라는지도 모르고..그냥 자기들끼리 살아가는 이야기??너무 밋밋하다../
10,두시간 내내 가슴 따뜻해지는 영화입니다. 언젠가 벚꽃이 만개할 때 영화 속 마을에 꼭 한 번 가보고싶네요
9,잔잔하지만 복잡한 감정선들이 뒤얽혀있다.생각이 많이 든다
10,무슨말이 필요할까. 고레에다 히로카즈 영화인데!
9,감동도있고 힐링도되고
7,소도시에 사는 특별한 가족의 이야기를 담담하게 보여준다. 이야기 구성이나 배우 연출에 있어서 역시 탁월함이 느껴지고, 벚꽃길 자전거씬의 아름다운 영상미도 기억에 남는다. 다만 전작들 보단 작품의 밀도가 떨어지는 것 같아 아쉬움이 조금 있었다.
10,"살아 있는 모든 것들은 손길이 필요해."
10,오랫만에 접한 마음이 따뜻해지는 영화잔잔한울림이 너무 좋았다
10,이거 넘 좋다. 일본영화 안좋아한다고 생각한 스스로를 셀프 반박하게 만든다 마음이 따뜻해지고 너무나 아름다운 영화
9,소중한건 가까이에 있다는것. 오늘같이 추운 날씨에 보게 되서 행복했던 영화.
8,따뜻한 사람들.따뜻한 바다. 따뜻한 말 한마디 그 속에 따뜻한 기운을 가득 느끼게 되는 영화
9,고레에다 히로카즈 감독 특유의 감성이 가득했던 아름다운 영화. 인생 영화 하나 더 추가 입니다!!
10,한 사건에 대한 다양한 감정선을 느낄 수 있는 영화.한 사람이 느끼는 여러 감정까지 잘 그린 영화.따뜻하게, 인생을 생각하게 만든 영화.
10,꽁꽁 얼어붙을 것 같았던 날에 온기를 느끼게 해준 영화였습니다.
8,영화 중간에 살짝 루즈하고 집중도가 떨어지는 느낌도 있지만 영화자체는 일본영화 특유의 분위기하고 영상미 느끼기에 충분합니다. 히로세 스즈라는 아역배우의 연기가 돋보였네요.
10,반전이있거나 자극적인 영화는아니지만, 마음을 편안하게 해주는 영화. 특히 벚꽃터널을 지날때는 나도 모르게 와~ 하는 감탄이 나왔다.  영화에 나오는 곳을 방문해보고 싶은 마음이 들게하는영화. 소소하지만 따뜻해지는 영화다.
10,잔잔함이 지루하지 않은 즐거운 영화
9,좋은 마음을 가진 사람들과 좋은 환경만 있다면 사람은 행복해 질 수 있다. 템포 좋은 느린 호흡과 배우들의 개성있는 연기가 일품
8,고레에다 히로카즈 감독의 따뜻한 색 영화
10,릴리 프랑키는 언제나 옳다
7,감독의 전작들과는 비할 바가 아니지만, 만화 속 인물들의 말과 말 사이의 흘러가는 시간을 볼 수 있었다는 걸로 만족한다. 사치가 계단을 걸레질 하던 모습이 오래 기억에 남는다.
7,태양, 나무, 바다, 산, 돌, 자연의 아름다움을 새삼 느낄 수 있는 영화. 그 중에서도 사람의 아름다움이 너무나도 돋보인다. 너무 아름다워 존재할까 싶다.
8,히로카즈의 영화 중, 가장 말랑말랑 하고 착한 영화. 현실적인 어둠을 걷어내고 만들어진 영화 속 세상은 다소 인위적이지만, 여운은 많이 남는다.
9,죠아서 두번 봄. 아아 꼭 가마쿠라에 가보고 싶네요
10,굉장히 인상깊었고 존경하고 팬이다. 어떤 느낌을 받고 사람의 마음을 움직인다. 또 보고 싶다.
3,아무리 영화라해도 스토리들이 현실적이지 못함지루함
9,가족의 애를 느끼는 영화
8,등장인물중 막내동생으로 나오는 소녀의 자연스러운 감정변화가 좋았어요. 잔잔하고 편한 마음으로 볼 수 있는 영화같습니다.
10,너무 재밌게 본 작품입니다. 고레에다 히로카즈 짱
10,잘 숙성된 매실주 같은 장맛비 속에서 가족의 이야기가 펼쳐집니다. 내 가족 안에서 내 삶은 어떤 의미인지 생각하다보니 눈시울이 붉어졌습니다. 그 여름 장맛비는 그 눈물을 식혀주는군요.
9,잔잔하고 따뜻한 감성의 영화
10,원작과 조금 다르지만 거장의 냄새는 여전하다. 남자의 시선, 여자의 시선. 둘 다 그려낼 줄 아는 자가 몇이나 될까.
9,영원히 끝나지 않았으면 싶은 영화. 발끝까지 따뜻해지는 이야기, 이미지, 그런 감각.
10,은은한 일상의 아름다움
8,깨끗한 영화. 보고나면 나까지 맑아지는영화. 따뜻한 카페라떼같은 영화.
9,잔잔한 감동~~굿!!!
10,'가족'을 다시 생각하게 한다. 가깝기 때문에 편하지만 그래서 힘든 관계를 삶속에서 어떻게 풀어나가는지 4자매의 이야기를 통해 잘 담아냈다. 가장 일본다운 영화, 거리의 풍경, 전통을 지키며 살아가는 일상, 자매 간의 우애와 아픔도 잘 녹아 있다.
5,너무나도 열린결말로 관객에게 오히려 결론을 맡기는 느낌이 강하였다.  감동을 느끼기 위해 극장을 관람한 관객입장으로 오히려 이유모를 찝찝함이 느껴졌던 영화
10,일본 특유의 잔잔한 분위기, 순수한 배경, 자극적이지 않은 자연스러운 연기가 잔잔한 감동을 전해준다. 삶이 외롭거나 쓸쓸한 분들에게 큰 힐링을 안겨줄 수 있는 담백한 영화이다.
10,느끼고 싶었던 감성 그대로 간직한 영화
10,착해서 좋아요~~~~^^
10,올해의 일본영화. 사랑하는사람과 보세요.
7,따뜻한게 장점이자 단점같다.
10,말이 필요없는 영화내인생 최고의 두시간
10,중반부쯤 긴장감이나 갈등이 극으로 치닫는 그런 영화가 아닌 문자그대로 잔잔한 영화. 그래서 더 좋았어요~ 나중에 한번 더 보려구요:)
8,그렇게 아버지가 된다 보다는 조금 재미가 덜 했음
9,아내와 딸과 함께본 영화 너무 좋았던 영화
8,가슴 따스해지는 가족 영화. 인간의 최고 구원은 역시 인간밖에 없다는 걸 느끼게 해줘요.
7,늘 가능한 가족의 탄생, 점점 더 삶의 양지를 바라보는 히로카즈의 시선.
9,잔잔하고 다정하다 따뜻하다
10,잔잔하고아름다운정말 누군가의일기장에서볼수있을법한소소한일상들 감사합니다 좋은시간이었습니다
10,거친 파도보단 잔잔한 너울 같이 삶을 관조하는 고레에다 히로카즈의 영화. 이거보고 쿠엔틴 타란티노 영화 볼거다.
7,가마쿠라로 떠나고 싶어지네요.
7,가마쿠라로 떠나고 싶어지네요.
10,잔잔하면서도 소소한 이야기인데 지루하지 않고 재밌으며 미소를 띠게 만듭니다. 기분이 좋아지고 마음 따뜻해지는 영화입니다.
6,잔잔하고 전형적인 일본 스타일 영화-.-
10,일본에 가고싶게 만드는 영화
10,실망시키지 않는 감독 역시. 따뜻한 영화
8,오랜만에 가슴이 따뜻한 영화
10,마음이 외롭고 허전한 분들에게 강추!
8,기-승-전-결 의 문법을 따르는데 익숙한 영화팬이라면 이 영화는 너무 잔잔하게 느껴질것이다. 우리네 인생이 그렇듯, 그것을 밖에서 보는 입장이라면 어디가 피크이고 어디가 나락인지 알 수 없다. 누군가의 일기장을 묵묵히 지켜보는 마음이면 충분할 듯.
10,마음이 편해진다 강추합니다
10,잔잔한 감동..일본 시골 풍광이 너무  따듯하게 느껴짐
6,잔잔한 삶의 철학... 인생이란 마음 속으로 천천히 홰해하고 보듬고 함께 살아 가는 것
8,화면에서 느껴지는 서정적이고 전원적인 소박함,  여러 자식의 입장에서 미처 알지 못했던 부모의 다른 모습을 느끼며 감정을 쭉 이어나가는게 정말 인상적!
8,가족,죽음... 여러가지를 생각할 수가 있었다.일본영화의 특성답게 잔잔하면서도 깊이있게 내 마음속으로 들어왔다. 앞으로 어떤 마음가짐을 가지고 살아야 되는지 많이 생각하는 계기가 되었다.
9,추운날 가슴이 따뜻해지는 영화
10,슬램덩크의 배경이라면.. 가마쿠라에 에노시마인가
10,새해 첫날 이 영화를 보고 행복해졌다. 이렇게 잔잔하게 서로 격려하며 옆에 있어주며 살고싶다.
8,보고나면 마음이 좋아지는 영화입니다. 마음이 지친 분에게 추천-
10,믿고보는 감독에 좋아하는 배우들까지~~하나 부터 열까지 맘에 드는 영화.같은상황에 나라면 스즈와 함께하기 힘들었을텐데..천사표 사치!! 새로만난 세 언니들에게 절대 꿀리지 않는 빛나는 스즈였다! 벚꽃터널씬은 스즈의 '빛'을 배가시켰다.
7,뻔하지않은 스토리와 탄탄한 연기력과 너무나도 매력적인 배우들,그런데 왜 잠이들었을까...
10,'평범'을 그려내는 것이 가장 어려운 작업이라는 사실을 깊이 와 닿게 한 영화.  지루하지 않은 잔잔함과 먹먹함으로 마음을 움직일 수 있다는 사실에 놀랍다.  인생 영화로 자리 잡았다.
10,아름다운 걸 느낄 수 있어 행복하다
8,주인공들의캐릭터가영화내용이랑잘맞았어요
10,크.. 좋아여 잔잔하니
9,아름답다 바닷마을 다이어리
8,일본감성충만. 타다이마 오이시 스고이
6,고레에다 히로카즈의 영화가 그러했듯, 잔잔하게 서술하는 듯한 느낌의 영화였다.
9,매우 좋습니다. 지루한거 못 보면 별로일거에요
8,그냥 마음이 편해지는 / 그것만으로 너무 좋고 고마운 영화
10,행복한 영화였어요. 날씨는 추운데 마음은 훈훈해졌어요 ㅎㅎ
10,따땃한 영상미와 배경 덕분에 지루하지않고 보는내내 미소가 지어졌던 영화. 아름다운것을 아름답다고 느낄 수 있어 행복한 시간이었습니다.
8,가족이라는 따뜻함, 가족이 되어가는 과정.영상자체에 따뜻함이 묻어있다.
10,잔잔하고 힐링되는 영화입니다
9,초여름에 언덕 위에 살짝 땀 흘리며 올라가 살랑살랑 시원한 바람 맞으며 바다를 찬찬히 바라보는 듯 했다.
8,보는 내내 따뜻한 가족의 시선
10,배우들의 비주얼, 영상미, 음악 모든 것이 좋았다 잔잔함 속 깊은 감동
9,소소한 이야기를 특별하게 풀어낸 이야기~
10,아주 좋았어요!  일본 가마쿠라 가고 싶어졌어요~~
8,단조롭고 심심하지만 그런대로 매력이 있는 영화~
10,영화 중간중간의 배경이 비춰질 때마다 미소가 절로 지어졌다. 특히 벚꽃터널이 스크린 가득 채워졌을 땐 한겨울에 벚꽃을 볼 수 있다는 감사함을 넘어 그 벅찬 아름다움에 눈물까지 맺혀버렸다. 대단한 스토리는 없지만 엔딩까지 따스함으로 가득한 영화.
10,일본의 특유의 잔잔한 감동과 평화로움, 그리고 인생의 소중함을 느낄 수 있어서 좋았다. 소장하고 싶은 영화다. 나도 저런 삶을 살고 싶다.
10,잔잔한 영화 그래서 더 좋은 영화
8,느리다 느려 정말 느린데 좋았다. 밍숭맹숭한 숭늉마냥.
8,이 영화를 한단어로 표현하자면,, 무난!! 재미의 무난이 아니라,,흐름이 처음부터 끝까지 무난하다..그만큼 조용한 바다처럼 조용하고 잔잔하다.. 하지만 바다의 짠 맛 처럼 깊이 스며든다..
9,살랑이는 파도에 밀려, 쉬지 않고 마음을 적시는 애틋함.
9,담담하고 재미있었어요 ~
8,잔잔한 일상이 치유가 되는 기분이네요
10,아름다운 영화. 고레에다히로카즈감독에게 늘 감사해요.
9,새로운 삶으로 떠나버린 아버지에 대한 딸들의 기억과 남아있는 감정... 그동안 꼬여버린 남은 가족(딸들과 어머니)의 오랜 갈등과 배다른 막내 스즈를 받아들임으로써 찾게 되는 모녀 관계의 회복 가능성. 여전히 아버지에 대해 기억해주는 이웃들의 호의.
10,연기도좋구~배경도좋구~영화보는내내행복했습니다~
10,오늘 보고왔는데도 다시보고싶은 영화
10,잔잔하고 소소한 이야기 흐름이지만 오히려 자극적이지 않아서 좋았다. 우리의 일상도 이렇게 느리게 흘러갔으면 좋겠다. 개인적으로 만들어낸 슬픈영화보다는 이런영화가 나의 마음을 울리는것 같다.
10,2015최고의 영화였습니다 보기만해도 마음따듯해지는영화
8,큰 사건이 일어나지 않더라도 서로의 마음에 반응하고 배려하는 모습, 아름다운 바닷마을 풍광만으로도 마음이 따뜻해지는 영화
8,마음이 따뜻해지고 울림이 있는 영화소소한 일상이 이렇게 아름다울수 있다는것을느끼게해준 영화대사도 장면도 너무 이쁜 영화를 보게 되었다
9,다소 환타지적인 설정도 있지만...너무 예뻐서 좋아하지 않을 수 없는 작품
10,시종일관 가슴 한가득 따뜻한 느낌을 주는 영화입니다. "아름다운 것을 아름답게 바라볼 수 있어 행복하다."  인생이라는 소풍을 마치는 날, 저 역시 이런 말을 할 수 있다면 정말 행운이겠지요.
9,볕 잘드는 마루에서 매실주 한잔에 서로를 보듬어주는 마음들
5,풍경이 예쁜. 딱 그정도
6,매우 잔잔한 착한 사람들의 영화.
9,따뜻한영화, 보는내내 미소를 지을 수 밖에 없었다.
8,마음이 따뜻해지는 영화 소소한 이야기가 가슴속 깊이 들어와 마음의 치유하네요
9,잔잔하면서도 색감이 너무 이뻐서 끝나는내내 전율이 느껴졌다
9,많은 좋은감정들을 느끼게 해준 영화.보고 나오니 한동안 세상이 예쁘고 평화롭게 보이던...ㅎㅎ여자분들만 계실줄알았는데 혼자오신아저씨, 엄마 할머니랑 같이 오신 여자분, 저처럼 혼자오신여자분 등등 꽤 극장이 찼어요 화면도 예쁘고 참 예쁜영화 ^^
7,잔잔하고 평화로운 영화 혹시나 잘까봐 거정했는데 괜찮게 잘 봤어요한 번은 볼 만해요
10,고레에다 히로카즈 감독을 더욱 더 사랑하게 되는 작품
8,넘 사랑스러운 그녀들~~
10,잔잔한 감동과 여운이 오래 남는 영화. 고레에다 감독은 언제나 옳다.
9,우리는 때론 우리 스스로가 만든 구조에 갇혀 진정으로 보아야할 것들을 못 볼 때가 많이 있다. 서로 다른 세계관, 각기 다른 상처 그리고 상황들... 조금만 미뤄 놓고 보면 함께 할 수 있는 이유가 얼마든지 있다.
9,잔잔하게 마음 따뜻하게 만들어주고, 따뜻한 죽을 먹은 것처럼 속이 따뜻하게해주는 기분 좋고 담백한 영화.
9,마음이 따뜻해지는... 봄같은 영화였습니다.
10,잔잔하고 평화롭고 여자들이 예쁜 영화
10,아름다운 가마쿠라와 어려운 상황에서도 서로 기대며 예쁘게 자라준 4자매 그리고 따뜻한 이야기가 모두 잘 어우러졌습니다...
9,따뜻한 느낌의 영화~ 여러가지 생각을 하도ㅗㄱ 해준 영화
10,너무나 아름답고 따뜻한 장면들인데 이상하게 계속눈물이났다.
8,또 다시 제시한 가족이란 관점
10,기대이상으로 영화보는내내 몰입해서 보았고가슴이 따뜻해지네요
10,편안하게 잘 보았습니당
7,비현실적으로 모든 등장 요소가 예뻐서 몰입이 안되었다
8,가족은 계속된다 가족은 계속된다
8,가마쿠라의 풍경과 가족의 이야기가 조용히 어우러지는, 고레에다 감독의 진수를 느낄 수 있는 영화. 단, 자막 중 몇 가지 오류가 있어서 안타까웠습니다.
10,고레에다 히로카즈 감독의 느낌이 납니다.
10,술처럼 익어가고 마루바닥처럼 익숙해져가는 것
10,엄마 생각나서 꺼이꺼이 울었다. 이민정, 윤은혜, 이나영, 오연수 닮은 네 배우들^^;
9,소소한 즐거움이 좋았어요,
10,가슴을 울리는 잔잔함  참따뜻하고 맑디맑은영화
8,잔잔하고 좋았습니다. 아름다운 자매들 이야기네요.
8,잔잔하니좋습니다 무난하게... 케모마일티 마신 느낌
10,잔잔하고 좋은 영화였습니다
8,나도 그곳에 가서 살고 싶다-
10,조용하고, 잔잔한 영화에요. 자매들의 우애가 너무 보기 좋았네요.
8,잔잔하니 좋아여.,.,.,
10,내면을 담담하게 아름다운 영상미와 함께 보여준다
10,슬프지 않은데 눈물이 나는 영화 :)
10,이 네 자매가 더 성장하고 더 사랑하고 더 나이 들어가는 모습을 하루종일 스크린 앞에서 지켜보고싶다.
6,괜찮은 가족영화... 큰 반전없이도 참 무난한 전개만으로 잔잔한 감동을! 너무 잔잔한게 오히려 약간 아쉬웠슴.
9,잔멸치 샌드위치 먹고싶다
7,갖은 조미료(갈등, 위기..)를 뺀 담백한 영화
1,정말 재미없네. 이걸 영화라고 찍다니
8,예쁜여자 4명 별 4개 유후후후후
9,울음을 강요하거나 억지스럽지 않은 잔잔한 감동을 주는 영화. 좋습니다. 그런데 생각보다 영화가 좀 기네요. 그래서 9점!!
10,조씁니다.일본적이네요
10,따뜻함으로 꽉 채워진 영화. 참 예쁜 영화네요.
9,잔잔하고 따뜻한 영화였습니다.
10,마음이 따뜻해지는 영화 :)
10,평화롭고 아름다운 가운데 사색을 유도하는, 살고 싶은 바다마을
8,마음이 푸근해지는 영화 , 재미있게 봤습니다.
9,가족의 의미에 대해 생각해보게 되는 영화. 무엇보다 좋아하는 배우들 얼굴을 한 스크린에서 보게 되어 좋았다. 참 따뜻한 영화ㅠㅠ
8,오랜만의 힐링영화를 봤다.
10,담담함이 깊게 스며드는 작품이었어요! 감동....!
9,잔잔하니 좋았어요 ㅎㅎㅎ
10,공간이 너무 아름다웠던 영화인물또한 매력적이었고영화속 스즈같은 분위기를 주는 영화
8,감성힐링 위해 먼 걸음 해서 씨네큐브에서 바닷마을다이어리를 보았는데요,  딱 생각했던 잔잔하고 힐링되는 영화였습니다. 가족에 한 사람 한 사람에대해, 사랑하는 사람에 대해, 그리고 나의 하루하루에 대해 되새기게 된 좋은 영화였습니다 :)
10,연예는 둘째와 결혼은 막내와
9,고레에다히로카즈는 어쩜 이럴까. 그가 보여주는 다양한 가족의 모양새. 그 안에는 언제나 현실과 판타지가 공기반 소리반 존재하는 것 같다. 현실은 시고 판타지는 달다. 마치 사치가 담근 매실주처럼. 좋았다.
10,깨어진 항아리 같은 가족을 보살펴 온 큰언니에게 박수를 보내고 싶다.  그녀의 매실주는 이 영화에서 가족들에게 좋은 추억을 떠오르게 하는 소재이다.  관람내내 잔잔한 추억에 미소짓게 되었다.
9,정말 좋아하는 감독님들중 한분, 고레에다 히로카즈.영화 만들어주셔서 정말 감사합니다
10,감동과 재미까지 다가진 영화. 마음이 따뜻해진다. 강추!
8,역시 잔잔하게 감동적인 영화
10,막장 소재를 이렇게 감성적으로 풀어낼 수 있는 힘. 큰 사건이 일어나지 않아도 전혀 지루하지 않다.
10,영화관에서 네 번 봤고 한 번 더 볼지 고민하고 있는 영화. 따뜻하고 아름다운 영화 이번 봄 가마쿠라에 꼭 가야겠다 마음먹었다.
9,잔잔한 그림 한 폭 같은 영화다. 일상 속에 빛나는 순간들, 서로가 빛이 되어주는 순간들이 담겨있다.
10,착한 영화다.영화도 착하고 인물들도 착하고 영상은 물론 음악도 착하다.또 보러 가야겠다
10,두시간 내내 큰 갈등구조는 없지만 최고의 잔잔함
10,영상미 하나로만 놓고 봐도 볼만한 영화라고 생각된다. 배우들이 움직이는 배경이되는 장소 하나하나마다 소중하게 선택한 느낌이 들어 기분이 좋았다. 내용 역시 좋았지만.
8,영화음악과 어우러진 스토리가 마음을 평온하고 따뜻하게 만들어주었다
7,소소합니당10자채우기
9,바닷마을 다이어리 훈훈
9,전체 내러티브보다 장면 장면들이 주는 느낌들이 참 좋응 영화.
9,인위적인 영화가 아닌 인간다움을 추구하는 영화히로세 스즈의 자연스러움세자매의 일상성그리고 그 모든것을 포용하는 가마쿠라의 바다
8,아픈 자리를 보듬어 주는 가족의 모습이따뜻했어요
10,두시간 내내 엄마미소 지으면서 본 영화 :)
5,최고였다요 세상은 아름다워
10,일본영화 특유의 색감과 멜로디 너무 재미있게 보았습니다!
10,잔잔하고 담백한 마음이 정말 따듯해지는 봄같은 영화였습니다 감사합니다
10,남자 혼자 보고, 나도 저런 자매로 산다면..이란 상상을 해보게 만든 영화
10,아빠 미소로 내내 볼 수 있는 영화
10,따뜻한 감성이 가득한 영화
8,지루한듯 따뜻한듯...아무튼  볼만했어요
8,가슴을 적시는 잔잔하고 아름다운영화 여운이 아직도 남아있어요
9,잔잔하게 마음을 울린다  간만에  희망이 샘솟는다
10,소소한 이야기에서 나오는 사람이야기.
8,아름다운 풍경과 착한 사람들의 잔잔한 이야기. 지나치게 잔잔한 감도...
8,아름다운 풍경과 착한 사람들의 잔잔한 이야기. 지나치게 잔잔한 감도...
8,2시간정도였던거같은데 보면서 생각보다 길구나 싶었습니다. 배경이 너무 이쁘고 인물하나하나가 너무 매력적이었어요. 저곳으로 꼭 여행을 가야겠다 생각. 보고나면 기분 좋은 영화입니다. 나가사와마사미 너무 이쁨ㅠ
10,먹먹해서 보는 내내 눈물이 났습니다.가마쿠라는 한 때 살았던 곳이기도 하고 작년에 돌아가신 아버지 생각이 많이 났어요.
9,잔잔 평온 기분 좋아지는 영화
7,카마쿠라에 꼭 가보고 싶다. 스즈가 너무 예뻐..
7,잔잔하고 이쁜영화. 어떻게 네 자매가 다 이뻐..
10,재밌어요재밌어요재밌어요
8,잔혹동화....!!
7,선량한 사람들이 많이 나와서 좋았습니다
10,아픔을 겪으며 사랑을 느끼게된다는걸 알게된 영화.
10,영화 끝나고 바로 일어날 수 없는 영화~ 일본 영화 특유의 잔잔함속에 깨알 같은 재미를 느낄 수 있는 명작
9,잔잔하게 담아낸 이야기 속에 깊은 울림이 있다
10,마음이 평온해지는 영화
10,이렇게 이쁘고 아름다운 영화가 있을까?  살아간다는 것은 온갖 모순과 이해받지 못함, 기쁨과 희망 이 모든 것을 다 품는다는 것.  이 네 자매가 저마다의 아픔과 희망, 삶의 소중함을 일상 속에 잔잔히 풀어놓고 우리에게 다정히 말을 건다. 너무좋다
10,마음이편안해지는영화입니다.일본에다시가고싶네요.
7,새로운 가족관계를 기교없이 잔잔하게 보여주지만 따뜻하다. 감독의 철학이 반사된다.
9,기대했던대로 따뜻한 영화!어묵카레 맛보고싶네요
7,잔잔한 바다처럼 그들의 일기처럼 푸근하고 정겹던 마을...
9,따듯한 고레에다의 영화
7,카마쿠라와  어느 집안 들여다보기. 너무 유명인들이 나와서 예전의 그 느낌을 방해하는 아이러니
10,즐겁게 잘 보고왔습니다 ^^ 연기도 너무좋앗어요
10,마음이 따뜻해진다..
8,벚꽂 휘날리는 길을 스즈와 후타가 자전거 타고 달리는 장면. 며칠이 지나도 계속 생각남
9,고레에다 히로카즈의 범작이라 생각하는 이들에게. 그 인장을 거두고 그 따뜻한 있는 그대로의 격려와 마음을 바라보라. 서늘함을 운운하려거든 그것은 다른 영화에서 찾으라. 지금의 나에게 가장 위로가 된 마음들. 그리고 여전한 가족 가족 가족에 대한 그마음
8,역시 기대만큼 잔잔하고 편안하게 본 영화.. ^^
10,잔잔하고 좋은영화라서 보는데 마음이 편안했음
9,일본 영화다워요 잔잔하고 노래도 좋고.... 연출도 마음에 듭니다.
8,여름에서 시작해, 여름으로 끝나는 영화. 봄여름가을겨울같은 네자매.
9,자극적이지 않아서 좋았다.
9,특별하지 않아 보이는 사람들의 특별한 이야기
7,잔잔함. 가족이 되어 가는 과정을 담담히.
7,조금 길지만 너무 따뜻하고 좋았어요
8,따뜻하고 색감 예쁜 영화, 잔잔하니 보는 내내 엄마 미소가 ^_^ 러닝타임이 2시간이라 약간 지루한부분도 있긴 하지만
9,기대안하고 가서봤는데 정말 맑은느낌? 여자형제가있다면 같이 가서봐도 정말 좋을거같아요. 일본특유의 깨끗한 느낌과 청순하고 섹시하고 개성만점의 네자매의 삶을 보는 재미가 정말 의외로 좋아요. 보시려고 고민중이시라면 강추합니다!!
9,잔잔하고 고요한데 아름답기까지
9,마음 따듯한 영화 좋아요
10,잔잔한 일상물이지만 강렬하게 다가왔다. 분위기가 너무 좋았다.
8,잔잔하니 좋더라. 아야세 하루카 완전 이뽀.
10,너무 좋았습니다. 동생과 함께 즐거운 시간이었어요.
10,신년초 최고의 영화를 만났어요!
8,서서히 잦아드는 분위기의 조용한 영화였습니다.
8,잔잔한 가족애를 느낄수있는 전형적인 일본풍 영화인 듯일본의 시골 마을을 여행하고 온 듯한 느낌이다
7,혼자 봤어요. 일본 특유의 잔잔함과 감동도 주고 뭔가 생각하게 되는 영화 였음.
10,MSG 가득한 자극적인 맛을 내는 영화를 사이에서 담백하게 엄마가 해주시는 자극적이지 않지만, 깔끔하고 정성스러운 감동이 맛이 나는 영화.  다음 여행지는 가마쿠라다!
10,남겨진 사람들에 관한 감독님의 따스한 시선이 담긴 영화.
10,잔잔한 일본영화 좋았어요
9,방금 시네큐브에서 조조로 봤습니다. 잔잔하면서도 마음이 따뜻해지는 기분좋은 영화였어요~
8,여배우들 예쁨.. 캐스팅이 잘된듯
10,아픔도 상처도 멍애도 결국 '함께 의지하고 살아가는' 사람들 속에 사라지는 것. 잔잔하게 아름다운 영화에요
9,보는  내내  평화로웠던  일본영화만의 매력이 있는 영화였습니다
8,편안하고 따뜻함 굿굿 굿굿
8,예쁜영화 일본감성 대박미모
9,화면과 배우들의 연기 모두 좋았습니다.
10,두시간 내내 재밌게 봤어요
9,가족은 누구인가에 대한 근본적인 질문에 대한 답을 주는 영화..아프지만 씩씩하게 극복하며 아름답게 살아가는 네 자매의 따뜻한 이야기
8,스토리도 별로고, 인물 내면묘사도 신경쓰려했으나 실패한느낌. 그럼에도불구하고, 이 영화에서 느껴지는 분위기, 감성이 관람객을 압도함. 게다가 명대사가 너무나도 인상적이였음.
8,너무너무 좋았다ㅎㅎ 각자의 몫이 있는 인생..서로 나누는것이 진심 멋진인생이 아니던가... 감동이 가득했다
9,영화속사람들은 울지 않고 보는 사람을 눈물 흘리게하는 고레다 히로카즈의 힘
8,잔잔하지만 지루하지않아요 한장면도 놓치기 아깝네요
9,특별히 꾸미지 않은 잔잔한 이야기속에자매들간의 관계며 죽음 또한 아주 담백하게표현한거 같다.
7,어떻게든 삶은 흘러가니따뜻하게 살아야죠
9,일본판 가족의 탄생. 단 너무나 차분한 탄생.
9,잔잔하고 따뜻한 영화. 동양적인 가족애를 예쁜 화면에 담아서 잘 그려냈다. 막내를 연기한 배우의 눈동자가 지금도 기억이 난다.
8,잔잔하면서도 감동을 주는 일본 영화 특유의 감성이 묻어나는 영화.. 이 영화를 보면 나쁜 사람은 없는듯 하다. 그저 시간이 지나면서 점점 성숙해져간다고나 할까...암튼 재밌게 본 영화..
10,호타루의 빛 본뒤로 쭈욱 골수팬이 된 아야세 하루카를 영화에서 만나 더 특별했던 영화.... 영화 한편을 봤다기 보다는 누군가 들려주는 조용조용한 얘기를 차분히 듣고난 뒤의 느낌이 들었어요...
9,아름다운 풍경과 네 자매의 일상이 에피소드와 잘 엮어진 영화 감독의 연출도 좋고 cg가 난무하거나 폭력이 난무한 영화에 지친 모든 분들께 강력 추천합니다!!
9,배경도 아름다운, 이야기도 아름다웠던 영화. 가장 아름다운건 네자매 ~
8,잔잔하고 좋은 영화예요. 영상이 아름답습니다. 배우들도 자연스럽게 연기합니다. 정서적으로는 안맞을 수 있는 영화일수도 있어요..
7,영화에 한번도 나오지 않는 이 자매들의 아버지는 미남이 분명하다
5,갈등은 덮어버린건지 모른척하는건지 해결되는건 없고 모두들아무렇지않은척.. 판타지에 가까운 영화네요
9,잔잔하고 따뜻해요. 착한사람만 나오는게 어색할 수도 있지만 영화에서라도 마음이 푸근해 지네요~~.
9,진정한 가족애를 느낄수있는 영화에요!~~
8,일본 영화 특유의 소소하고 따뜻한 감성이 좋았어요영상도 이쁘고 오랜만에 착한영화 였습니다:)
9,그렇게나 착한 마음씨의 언니들이라면, 나도 스즈쨩 하고싶다.
7,지루하게 봤는데 집에 왔더니 자꾸 생각나는 영화. 이런 가족이 있다면 참 좋겠다. 감독의 출세작인 아무도모른다를 아주 좋아한다. 그에 비해 느슨한 태도의 영화. 그렇지만 이런 영화도 있다. 이런 영화도 좋다. 이름값은 한다.
10,너무 착하고 너무 밋밋한거 아니야. 하며 극장을 나왔지만  영화 본지 3일 지났는데 자꾸 생각나고 찾아보게 된다... 다시 가고 싶은 동네.  계속 궁금한 자매들의 이야기..
6,극의 전개가 아쉽다 영상미가 돋보인 영화
8,가슴이 따뜻해지는 가족영화
10,그냥마냥 좋은 감독. 영화~~
9,일본영화 특유의 담백함
10,정말 좋았어요 두 번 봤어요
9,잔잔하면서도 여운이 남네요^^
8,임팩트보단 소소하고 따뜻한영화네요
7,처음 느낌은 잔잔함 + 훈훈함근데 곱씹을수록 찝찝함이 곁들여짐불륜의 미학인가 싶기도 하고...
7,갈등이 거의 없고 너무나도 잔잔하기만 하다.
9,한국영화는 숨막힐듯한 박진감에 매달리고있다. 그러한, 박진감이 지겹다고 느껴질때 이 영화를 보게된다면 좋겠다 싶다. 어찌보면 막장소재를 담담하고 평온하게 담아낸 가족이야기.. 재밌다 이기 보다는 보면서 좋다 라는 생각이 들었다.
10,진짜 따뜻한 영화....한국 무슨"들들들" 치고 부수고  ....이런  부류의 영화감독들  좀 보고 느끼고 공부하자!
9,착하고 따뜻한 부러운 영화
8,잔잔한감동과함께 예쁜여배우들덕에 눈호강
10,처음부터 끝까지 담백하게 풀어낸 영화. 이런영화 좋다.
10,가슴따뜻해지는영화입니다. 4명의 각기다른 개성과..지루하지않는 감성영화입니다
8,모래사장에 반짝이는 모래알같은 영화! 장면들이 다 이쁘고 감성적이였어요. 제목 그대로 정말 다이어리 속 내용을 보는 것 같은 사람과 일상의 아름다움.
10,극적인 갈등없이도 차분하게 2시간을 꽉 채워나가는 감독의 흔들리지않는 신념에 박수를 보냅니다
7,이런 긍정성의 생산은 계속 되어야 한다.
10,착한 사람들만 사는 유토피아 라는 한줄 평에 대공감
8,가쿠시마에 가고 싶어졌습니다.
8,따뜻한 영화 잘 봤어요. 아빠 생각도 나고 사랑스런 네자매보면서 그들처럼 지내야겠다는 다짐도 하고.
8,잔잔하고 소소한 영화 보고나면 가마쿠라 가고싶어진다
10,삶이 때로 애기치 않은 일들로  힘이들 수도 있다.. 그러나 이영화는 그런 우리들에게 이렇게 말을 해준다. "아.. 이것 또한 우리가 품고 살아가야할 소중한 풍경이구나. "
1,아버지 돌아가시고. 이복자매들끼리 같이 사는 내용. 딱히 감동 있는것도 아니고. 카페라도 해서 이쁜 아우라가 있는것도 아니고. 이쁘장한 애들 잔뜩 나와서 투닥투닥 하다가 하하호호 CF같이 웃고. 바닷가가 딱히 활약을 하지도 못하는 ㅎㅎ 보다가 잤다.
7,재밌지만 너무 소소한 느낌도 들고, 그냥 저렇게 눈치 안보고 편하게 살면 걱정 없겠다 싶기도 하고 ㅎㅎ 근데 지루하다..
8,자극적이지않고 소소한이야기가 감동적이였습니다
6,클라이막스도반전도없는,평이하고잔잔한일상의연속같은영화이다.
10,어떤 극적인 반전보다 잔잔하게 일상 속에서, 서로 아픈 상처를 보듬어 치유하는,일본 한 어촌 마을의 4자매 일기.
10,비현실적이라는 평도 있는 걸로 알고 있지만, 서로 서로 잘 대해주는 모습이 너무 예뻐서 이런 모습도 우리에게 가능한 현실일거라 믿고 싶어진다
7,재미있어요 감동적입니다
10,고레에다 히로카츠 감독의 진수를 느낄 수 있는 영화!
8,따뜻하구 감동적이예요. 감독 특유의 사람에 대한 따뜻한 시선이 느껴지는 잔잔한 영화입니다. 강추
8,오즈의 것과 겹쳐보이더군요 감동적이었습니다. 원작 만화도 추천
10,좋아요 너무 너무 너무 너무 좋아요
10,너무나도 아름다운 영화
8,ㄱ구그ㄱ·그ㄱ·그ㄱ·그그ㄱ·ㄴ굿
10,각자의 이야기가 궁금해지는 그런 영화다우리가  고민할 수 있는 문제웃을수 있는 이야기평범하지만 평범하지 않은 이야기그것이 고레에다 감독의 작품이다.
9,처음부터 끝까지 잔잔한 영화..먼가 대단한 반전이 있는것도 대단한 볼거리가 있지않지만, 그래도 2시간이 참 따뜻했던 영화
9,기대만큼 좋은 영화.현실성이 어떻든 마음을 편히 해주어 고맙다
10,2015년 내가 본 영화 중  최고의 영화
7,잔잔한 일본영화 웃음이 나는 은은한 영화
10,분위기 연기력 모든게 최고
8,잔잔하고 배경이 예뻐요
9,아름다운 영상미로 표현된 잔잔한 감동의 가족영화. 영화보고나서 일본여행이 가고 싶어졌다.
10,잔잔하고 좋은 영화였어요~
1,초우익들이 나와서 감성팔이 하는구나~
9,좋아요 영화찍은동네 한번 가고싶어요
10,잔잔한 감동을 주는 영화이었습니다
9,잔잔하니 좋았어요 어딘지 모르게 명작. 또 생각날듯
10,감동적이었다. 역시 고레에다 히로카즈!
8,고레에다 히로카즈의 따듯한 감성을 그대로 느낄 수 있는 시간
10,재밌습니다. 기인 드라마 한편.
9,일본영화 특유의잔잔함과 담백함이 좋았어요
8,보고나서 마음이 편안해졌어요:]
10,잔잔한 영화로 너무 좋았습니딘
8,갈등이나 슬픔없이 편안한 영화~
7,네자매이야기 추천해요
9,예쁜 풍경과 소박한 먹방이 어우러지는 훈훈한 네 자매 이야기였습니다. 한 편의 애니메이션을 보는듯한 일본 영화 특유의 감성을 좋아하시는 분들께 강추해요!!
8,잔잔하고 기분 좋은 영화. 자연스럽게 가족들의이야기를 풀어나가서 좋았음.
9,잔잔한 감동의 영화였습니다~
9,마음 따뜻하고 이 바닷마을에 언젠가 가보고 싶다는 생각이 드는 영화였네요. 클라이막스나 깊은 갈등이 있는 건 아니지만 영화 보면서 나도 이렇게 평범하고 행복한 인생을 사는 사람 중 하나라는 위로같은 것도 받는 느낌이에요..
8,내용을 떠나 여배우들을 위한 영화가 많은 일본이 조금은 부럽다.
9,감독의 연출.특히 배우들의 감정선을 담아내는데 탁월한것 같다.배우들이 과도하게 감정을 표출하지않아도 감동적이다.다시 보고 싶은 영화임
10,잔잔하게 보기 좋았어요~ 믿고보는 감독의 작품입니다^^
1,마이너스 10점 노잼 _+노잼
6,기도마을다이어리 기도충
10,고레에타 히로카즈감독을 다시한번 확인할수 있는 영화!!그만이 만들수 있는 그만의 영화~!!!
7,그들은 그렇게 가족이 된다.
9,참 예쁜 영화. (주의:극도의 신파극 아님.)
10,평범하지 않은 소재임에도 영화를 보는 두시간 내내 너무 편안했다.
9,연초에 좋은 영화를 만났다. 영화를 보며 희망이 생겼다. 어찌보면 대단한 얘기는 아니지만 이리 공감이 되는 건 왜일까?  현재 우리들이 원하는 바도 이럴 것이다. 거대한 수사보다는 작지만 소박하고 따뜻한.  비오는 장면에서 정말 나도 그안에 있었다
9,오랫만에 잔잔한 드라마를 보는듯한 ~~^^배경이며 음악이며 일본을 다시금 가고프게하는 영화였던듯!!별다른 스토리는 없없지만 끝까지여운이 남는건 뭘까...
10,따뜻한 영상과 음악이 너무 좋았습니다. 보는 내내 행복했어요,
10,잔잔합니다 힐링영화로 추천합니다
8,평범한듯 잔잔하게 풀어가는 스토리가 신선하고 아름다웠다
7,고레에다 감독의 평작. 배우가 반.
5,우리에게는 일상 나타나는 생활이라 생각하고  있는데 일본에서는 대단한 얘기인가보다.
10,잔잔하게 보기 좋은 영화 :)
8,인생을 심각하고 치열하게 바라보지 않아 더 좋았다 ?들여다보면 다 사연이 있지 않나 ? 담담한 시선이 좀더 긍정적이다
10,잔잔한데. . . 깊어요.심각하지않지만 진지한^^ 꼭 보세요살아있는건 뭐든 손길이 필요해.
9,잔잔한 감성의 따뜻한 영화네요. 딱 일본감성 그대로..
8,잔잔히 파도치듯 천천히 천천히 앞으로 나아가는 삶
8,깨끗하고 맑은 영화였어요. 간단한 대사와 영상으로 전개도 알겠고 조용히 음미하게 되는 영화였습니다
9,대중영화들처럼 스펙타클하진 않지만 잔잔하게 실제 있을 법한 일을 그들의 일상 속에 들어가 보는 느낌이 든다.  등장인물의 모든 삶이 궁금해진다 -
10,안경,카모메식당 좋아하는 사람에게 강추
10,조조로 보고 왔는데 여운이 지금까지 남아있어요
10,가슴 따뜻한 영화! 보는 내내 흐뭇한 미소를 짓게 하는 영화!
8,아주 아주 많이 다정한 영화네요.
10,보는 내내 행복한 미소를 지으며 봤습니다. 네 자매의 분위기와 스타일을 보는 것도 정말 즐거웠고, 힐링영화로 제격이라 느꼈습니다.
8,재미있어요가족영화추천이요 ^^
9,누구에게나 가족에 대한 아픔은 있다~ 그것을 치유할 수 있는 것도 가족이다~ 자극적이지 않지만 오랜 여운이 느껴지는 영화~
7,여기 있어도 될까.  여기 있고 싶어.
7,잔잔한 영화... 특별한 에피소드없이도 이끌어가는 일본영화의 힘
8,처음부터 끝까지 잔잔하고 평온한 느낌멋진 배경과 일본 특유의 감성이 잘 녹아든 영화였어요
10,나의 2016년 첫영화! 네 자매의 일상과 따뜻한 자매애를  느낄 수 있어서 좋았음~! ^^
10,잔잔하면서도 감동이 있는 영화.평상시의 소소한 행복들을 다시한번 느끼게해쥬는...
7,히로카즈감독의 가족에대한 또 하나의 따듯한 시선.잔잔하고 아름답고 따듯하다.
10,감독 특유의 잔잔함과 따듯함도 좋았지만 특히 밝고 재밌는 장면이 많아서 더 좋았네요~~
8,따뜻하고 잔잔하고 전작에 비해 다소 깊은 느낌은 덜하다..
8,네 자매들이 다 넘 이쁜거 아니에요? ㅎㅎㅎㅎ
9,따뜻하고 잔잔해서 더 좋은 영화
10,세 번 쯤 눈물이 났다. 사람이 사람을 위로할수 있음을 자연스레 보여줄 때 마다. 대체로 연약한, 때로 악한 우리가 누구를 품을 수도 있고 사랑할 수 있음을 이 영화는 말하고 있다.
10,여배우들이 너무 이뻐서 10점
10,정말 재미있게 봤습니다 :-)
7,원작의 앞부분만이 영화화 되어서 그런지 약간 지루한 느낌이 있었지만 잔잔한 전개와 아름다운 풍경 때문에 보는내내 편안했습니다.
10,이런 소재를 이런식으로 풀 수 있다니... 정말 잘봤어요
9,우리가 할 수 있는 유일한 일은 바로 사랑-떠나는 자와 남는 자를 잇는 유일한 끈. 이 끈이 있어야 우리는 서로가 서로에게 그리고 이 세계에 존재할 수 있다.
8,배경이나 인물의 성격, 감정이 참좋았다. 공감가는 부분도 많았고 잔잔하면서도 생각을 하게하는 영화였던것 같다.이 영화의 감독 작품을 좋아한다.재밌게 본 영화다
8,고레에다 히로카즈 감독의 정수를 볼 수 있는 영화. 가족의 의미를 되새겨 볼 수 있는 시간이었습니다.
9,그냥 본다.내가 평범하고. . 평범하게 잘 살고 있다고. . .그렇게 산다.
10,깨끗하고 맑고 착한 영화:-) 영화 시작부터 빠져들어, 나도 네자매와 온전히 함께 있는 느낌이었다
9,잔잔한 영화 재밌습니다
7,따스해지는 시선은 좋지만 어딘가 허전하다
8,무거운 짐을 가볍게 내려놓는 법.
10,어찌저리이쁜 자매가있는지잔잔한데 지루하지않았다 재밌었다
10,영화 참 좋았다.일본여행 갔을때 소도시 여행하는걸 좋아했다. 그때 다닐만큼 다녔다고 생각했는데 이영화를 보니 다시 가고싶어졌다.
6,고레에다 감독 영화중 가장 심심한 영화
10,재밌다 볼 만한 가치가 있다
9,고레다 히로카즈의 영화는 볼 때는 지극히 평범하고 밋밋한 것 같지만 울림이 정말 오래간다. 살아가면서 순간순간 몇 년전 보았던 그 장면과 대사들이 떠올라 가슴을 울릴 때가 종종 있다.
8,잔잔하고 풍경이 아름다운 영화였어요~~
8,드라마틱한 반전은 없지만 응, 그랬구나하며 고개를 끄덕이며 듣는 담담한 이야기.
8,아버지의 장례식, 연인간의 이별, 지인의 죽음헤어짐으로 가득한데 볼 수록 담담해진다
10,재밌어요~ 감동적이고....^^
10,따뜻해집니다ㅎㅎㅎㅎ
9,가슴 따뜻해지는 가족영화에요
10,행복한 영화였습니다 또 보고싶네요
10,잔잔하고 소소한 내용을 지루하지 않게 풀어가는 영화가 내 취향저격
10,너무이쁘다 사랑스럽고
9,잔잔하고 착해지는 영화.~
6,고레다 영화가 조금씩 색깔이 옅어지는 느낌
10,제목 그대로 바닷마을 다이어리,, 바닷마을에 사는 네 자매 이야기,, ㅎㅎ  보는 내내 입가에 미소가 떠나지 않았습니다,, ^^
9,그냥 봐야하는 영화다.
7,재밌음 지루함 따뜻함 조금 김
9,지극히 일본스러운 영화.
8,가족이 된다는 것. 가족이라는 공동체 안에서의 삶.
10,따뜻한영화. 애틋하다는 느낌
8,약간 심심해요 일본 특유의 감성을 좋아한다면 추천
8,잔잔하고 디테일하게 삶을 조명한 영화. 따뜻하다
9,장례식이 세번나오는데 그 담담함이 더 슬픈 영화ㅡ 그렇지만 또 슬프지만은 않은 영화
10,2015년 마지막 영화로 이영화를 봐서 너무 좋았습니다
10,모두 자기만의 상처가 있고, 또 누군가에게 고통을 줄수 있지만 모든 문제를 보듬고 해결할수 있는 것도 자신 뿐이라는 것. 네 자매의 선선한 일상을 따라가면서 느낄수 있는 멋진 사계절의 풍경은 영화를 통해 덤으로 얻은 기쁨이었다.
10,아름다운 것을 아름답다고 느낄 수 있게 해주는 소중한 영화
10,새해 첫 영화 정말 좋았습니다! >_<♥
10,내 얘기거나 내 친구 얘기일 거 같은 소소한 일상인데 감동적입니다. ^^
10,느므느므 재밌네요- 진한감동이-나도 코다처럼- 좋은언니가될수있을지-ㅋ생각하게되는
8,고레에다 히로카즈에게 좋은 영화란 미학의 문제가 아니라 태도의 문제이다.
8,500원을 받으려는 평점
8,4자매의 이야기를 다루어서 그런가 매우 따뜻하고 흐뭇하게 끝까지 볼수있었어요★
8,잔잔하니 좋네요...
10,일본영화 특유의 따뜻하면서도 잔잔한 감동?  이 느껴져서 좋았다 나는 남자지만 바보같이 보면서 감동받아서 울고있는나를 보았다
7,누구나 어쩔 수 없는거야!
10,히로세 스즈만 보고 있어도 마음이 따뜻해졌던 시간
10,역시 일본 다운 영화!! 잔잔한 감동..!
10,잔잔한 감동과 마음의 울림을 주는 일본풍 생활영화. 일본의 사계절을 담아낸 영상미, 삶과 죽음, 인생의 쳇바퀴, 일찍 철이 든 속깊은 네자매의 이야기가 정말 아름다웠네요.
8,잔잔함 좋았고 사람 간의 꼬임이없고 순수함이 느껴졌다.태어난것만으로 누군가에게상처가 되는 사람들 ㅡㅡㅡ보이지 않는 전쟁에서 모두 행복해질려면?
6,너무 잔잔함... 뭔가 이야기에 갈등이 없어서 조금 지루했다.. 여배우보는맛
6,일본에서 봤다. 배우들이 이뻐서 끝까지 봤지만 지루한 편이라 동시에 상영중이었던 러브라이브 극장판이 더 재밌다.
10,마음이 정화됩니다 추천합니다
9,여전히 아직도 좋네요 믿고 보는
9,연말에 마음 따뜻해 지는 영화네요
5,잔잔한 영화. 네 자매가 모두 예뻤음
10,가족과 사랑은 생각보다 소박하다
8,잔멸치덮밥 먹고 싶어요 ㅋㅋ
10,조용히 혼자보기 좋은 영화..일본 특유 색채가 예쁜 잔잔한 영화입니다.
9,보고만 있어도 마음이 평온해지는 영화
8,보고나면 행복해지는 영화
9,마음이 따뜻해지는 영화 .
10,이렇게 가족이 되어가는건가 봅니다. 4자매가 풀어가는 이야기가 크나큰 사건 없이도  약 130분을 꽉꽉 채우네요: ) 잘 보았습니다.
10,소소하지만 긴 여운이 있는 영화.
10,정말 재밌었습니다. 감독의 역량이느껴지는 수작이었습니다.
10,치유가 되는 영화. 따듯하고 감미롭다
8,잔잔하고 배경이 아름다운 영화다
8,너무 보고싶었던 영화. 우리나라에서도 개봉을 하게 되어 너무 기쁜마음에 영화를 봤어요역시따뜻하고 영화에서 온기가 느껴지고 아름다운 영화였어요소중한 사람과 한 번 더 보고싶어지는 영화입니다
10,두고두고 보고싶은 영화
1,너무재미없음 보다가 졸았을 정도
10,재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
10,역시 고레에다! 힐링과 감동. 사색을 위한 선물
7,큰 사건 없이 호젓하고 고즈넉하다. 그래서 좋다. 히로카즈를 맛보고 싶은 이들에게 추천, 나른함이 필요한 사람이라면 더욱 추천.
10,좋은이야기였습니다~
10,저는 일본의 잔잔한 영화를 좋아해서 너무 좋은 영화라고 생각합니다. 잔잔한 영화를 싫어하시는 분은 지루하다고 생각할 꺼 같아요.ㅎㅎ
8,의붓형제라는 부분에 너무 초점을 맞추지않아 조았고 음악.배경.연기력 모두훌륭함.
10,기대만큼 좋았습니다 일본영화 특유의 감성이 듬뿍:)
8,잔잔 하고 평화로운영화
9,요란스럽지 않은 영화. 우리는 그렇게 가족이 된다.
10,믿고보는 고레에다 감독님의 영화. 이번에도 대만족입니다. 2시간의 상영시간이 짧게 느껴질 정도로  몰입해서 봤네요~^^
8,잔잔한 분위기. 마음이 편안해짐
10,과하지않고 자연스럽게 재미있었습니다
4,중간에 졸림. 늘어짐ㅋㅋㅋㅋ
10,마음이 편안해지는 가슴 따뜻한 영화.
10,잔잔함과 일본 영화 특유의 감성은 최고였다
10,영화 좋네요 좋네요 정말
9,잔잔하지만 울림이 큰 영화
9,영상도 이쁘구 네자매도 이쁘구 무엇보다 잔잔한 감동이 있는 여자들이 좋아할 영화에요^^
9,나머지 1점은 이 영화가 주는 여운같은 것
10,현 시대 최고의 감독, 최고의 영화
10,올해 본 영화 중 최고였습니다.고레에다 감독 영화 좋아하시는 분들이라면꼭 보시길 추천합니다.
8,잔잔하고 일본의 특유분위기를 좋아하시는 분들이라면 강력 추천입니다^^
9,잔잔하게 한해를 마무리 하기 딱 좋은 영화
9,잔잔한 감동이 있는 영화
9,우리에게도 일어날 수 있는 부분, 부분의 이야기들이 녹아있어 더 와닿았던 내용. 그의 작품은 늘 그렇다. 스스로가 이런 작품이라 말하지 않기에 더더욱.
10,큰 갈등없이 잔잔한 톤을 유지하면서도 2시간 넘는 런닝타임이 결코 지루하지않았던 영화.
10,최고! 천천히 영화 속 주인공들의 일상에 젖어드는 느낌이다. 가마쿠라에 가고 싶어졌다. 보는 내내서 영화 속에 나왔던 작은 마을 골목들, 바닷가를 걷고 싶다는 생각이 들더라.
10,5분마다 한 번 씩, 절로 아빠미소가 지어지는 영화...자연스럽게 사람들의 일상을 풀어낸 따뜻한 영화..
7,거칠고 큰 파도없이 잔잔한 바다같은 영화
9,담담하게 그려낸 인생이야기. 아름다운 풍경은 덤!
8,막장드라마스러운 내용을 아무렇지않게 평온하게 볼 수 있었다.
9,첫 장면의 파도소리부터 마지막까지 참 예쁜 영화..
9,잔잔하지만 몰입도 있는 영화
8,잔잔하니 마음이 따뜻해지는 영화였습니다.
10,인생에 대해 다시 한번 생각하게 하는 진정성을 보여주는 영화가 이런게 아닐까? 그저 웃음 코드 넣고 마지막에 감성팔이 하는 한국 영화들은 이런 영화를 보고 배워야 한다. 특히 히xx야 감독은 꼭 좀 배우소~!
9,어렸을 때 하루하루를 보내면서 느낀 기분이 잊고있었는지도 몰랐던  하루를 보내던 느낌이 새록새록
10,하나같이 매력적인 배우들과 진잔한 배경이 주는 느낌이 어우러져 보는 내내 즐거웠습니다.
8,지친 일상에서 주인공들이 자신이 가진 문제와 화해를 하며 그에 따라 나도 힐링되는 잔잔한 영화
8,애틋하다. 고레에다 히로카즈 전작들에 비하면 순한 영화다.
10,올해의 맞막 영화로 손색이 없는 영화.
10,재미재미재미있어요오
9,그들처럼 착하게 살고싶다.
10,바닷마을 다이어리 아름답다
10,눈빛으로 전해지는 사이. 진짜 저런 가족이 어디서 살고 있을 것 같다.
9,재미 있었어요 네자매다 너무 이쁘고 추천해요!!!
9,역시 일본영화의 감수성은 탁월하다.잔잔하고 가족적인 삶의 향기가 나는 영화!
10,재미있게 봤습니다. 화려하지 않고 수수한 영화를 간만에 보니 좋네요
10,일본 영화나 드라마의 특유한 훈훈함과 고요함이 느껴지는 영화입니다! 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 좋은 영화입니다.
10,아픔을 간직한 네자매의 서로를 끌어안는 뭉클한 이야기가 사랑스럽고 때로는 살짝 감동으로 다가온다. 과하지도 부족하지도 않다. 걸작
10,마음이 따듯해지는 영화입니다.
10,자꾸 우리식 전개를 상상하다가 나를 반성하게 하는 좋은 드라마
9,가족애가 무엇인가를  네자매가 보여주고 너무 잔잔한 감동을줘서 거기에 동화되고 녹아들고 가슴 따뜻해진 영화였음..엄마같이 잔소리만하지만 거기에 동생들을 걱정하고 생각해주는 큰언니 아야세의 연기가 너무 좋았다. 진짜 현실에 이런 언니가 있을까 싶다...
8,나가사와 마사미,아야세 하루카 보고 영화를 봤는데 볼만했다..스토리가 잔잔한 감동과 감성이 있었고..네자매 이야기를 뻔하고 지루하지않게 잔잔한 울림이 있는 영화로 만든 고레이다 감독 대단함..네자매의 가족애가 가슴을 따뜻하게 하는 힐링무비였던거 같다.
9,이렇게 또 힐링을 잘 하고 옵니다
10,감사합니다 너무 감사합니다
10,일본영화를 잘 보지 않던 나의 편견을 깨준 영화태어나 처음으로 일본여행(이 영화의 촬영지)을 진심으로 가고싶다고 생각하게 만든 영화모든 컷이 하나도 지루하지 않았던 영화
9,감독의 따스한 시선이 여전히 느껴졌다. 살짝 지루한 부분도 있었지만 꽤나 감동적이었다
8,보는 내내 마음이 편안 했던 영화 힐링 영화 입니다
8,착한 네자매의 잔잔한 이야기
9,너무 아름답다. 절제의 아름다움이란 이런 걸까. 다음 작품도 기대된다.
10,올해 마지막을 이 영화와 함께 할수잇어서 행복해요
9,끈끈한 정을 느꼈습니다  서로 기대어사는게 사람 인 자라는것을 생각하게 했습니다
8,잔잔하고 아름다운 영화 !!!일본 만화 보는 것 같았어요
10,너무 재밌게 봤습니다.
9,억지로 눈물 짜게 만들지 않는 담백함.
8,잔잔한 감동이 있는 영화였습니다. 네 자매의 모습에서 많은 것을 느낀 시간이었네요
7,갈등이 없어도 아름다운 서사
7,꿈꿀 수 있다면 어디라도.
10,마음 따뜻해지는 영화! 강추입니당~
8,영상이 아름답다 삶을 사랑하게 도와주는 영화
6,뭔가 고레에다 히로카즈 감독의 영화가 아닌듯한..
8,도시의 삶이 허무하게 느껴졌다. 마음이 훈훈해지고 따뜻해지는 영화이다.
10,영화내내 잔잔한 분위기...
9,잔잔하고 마음 따뜻해지는 커피같은 영화였어요. 큰 기대없이 관람해서 더욱 그랬는지도. .
8,따뜻한이야기 연말에 보기 좋은것 같네요 극 진행이 빠른거 선호하시는 분은 좀 안맞을수도 있겠네요
10,가족애란 단어에는 항상 회의가 들지만, 인간과 인간이 소통하고 소통으로써 치유하는 영화는 언제 봐도 좋다. 고레에다 히로카즈 감독이 또다시 좋은 연말을 선물했다.
10,일상일 뿐인 영상이 잔잔한 감동을 주는 영화. 가족이라는 단어가 매우 씁쓸하게 그리워 진다
8,중후반이 조금 지루했지만 그래도 따뜻하네요
7,잔잔하고 따뜻한 영화였습니다
8,연말이라면 떠오르는 화려하고 즐거운 영화보다 오히려 더 따뜻함을 느낄 수 있었던.. 좋았습니다
8,작은 관심과 배려로 사람은 살아진다..는 말을 따뜻하게 풀어놓은 영화
10,올겨울 최고의 영화입니다
8,착한 사람들의 착한 이야기....아 나도 자매들이 있었음 좋겠어...ㅜㅜ
9,언제나 그렇듯 가족의 이야기를 따뜻하고 정감있게 그려내는 고레에다 히로카즈 감독. 그리고 스틸컷이 엽서처럼 마음에 남는 아름다움은 또 다른 선물.
8,잔잔잔잔~ㄱ렇게 아버지가된다, 아무도 모른다 보다는 ..
10,당장! 바닷마을로 떠나고 싶은@ 세상을 아름답게 만드는 마법같은 영화!
10,파도의 자장가가 들리는 듯 잔잔한 눈물이 흐른다
10,고레에다 히로카즈 감독의 아역 연기 연출 비법이 궁금. 막내 동생의 빛나는 연기!
8,마음이 따뜻해지는 영화였습니다
8,영화내내 따뜻하게 봤습니다.
10,고레에다 감독의 영화는 지나가는 사람들의 인생이 어떤지 궁금하게 만드는 영화다. 그러고 보면 내 인생도 고레에다 감독의 영화가 될 수도 있은거 같은 느낌이든다.
9,아주 조금 지루하게 느껴졌던 부분도 있지만,,그냥 좋았어요 자연스럽고 따뜻했어요. 겨울보다는 봄에 어울리는 영화같아요
10,정말  요즘세상에  순수하고  아름다웠던  그 시절을 떠오르게 합니다. 우리나라도  액션영화가  아닌  바닷마을 처럼  감성적인  영화가 있어야 발전된다고  생각합니다..
9,힐링을 주는 영화.. 잔잔한 일상 속에 어디에도 악인은 없는. 올해 본 영화중  가장  기억에 오래 남을 영화
9,포스터만큼.제목만큼.예쁜정성가득한영화.
10,기대했던 만큼 좋은영화였습니다.
10,잔잔한 감동이 탁월한 믿고보는 감독
10,영화를 보고 기분이 너무 좋아져서 하루가 사랑스러워졌어요 가족의 재탄생 서로 상처를 보듬어주고 그리고 더 굳세지는 모습이 아름답습니다
7,의미를 부여할줄 아는거 그게 행복이란 말인가나름 소소하고 괜찮게 본 영화였어요
10,좋아요 너무 좋은 영화입니다
8,누구나, 그렇게, 일상을 산다
9,초반도입부공감이힘들어몰입하기어려웠지만 일본적인요소가독보임
9,사람 냄새가 한가득 담긴 따뜻한 영화였었다.
7,잔잔한 파도를 보고있느라면, 어느새 물결이 내 발을 적시고 있었다.
10,고레에다 감독의 예쁜 판타지도 좋기만 하다. 네 여배우의 아름다운 모습을 보는 것만으로도 두시간 가득 따뜻함으로 충만하다. 가족이란 그렇게 서로를 보듬는 것이니. 상처 입은 사람만이 상처를 안을 수 있다.
9,여자들이 보기좋은  잔잔한 영화.자매가  많다면  나도 한번  저렇게 살고싶다고 느꼈다
10,더할 것도 뺄 것도 없는 그런 영화. 딱 좋다.
10,잔잔하고 재밌습니다배우들 연기도 좋고 배경도 너무 좋습니다만화가 원작이라는데 만화도 보려구요
9,잔잔해요 혼자보기 좋아요
10,넘나 맑고 깨끗한 영화, 영화로 영혼정화시키기
10,잔잔한 감동... 감독의 전작들과 같이 편안하면서도 잔잔하게 맘을 울리는 감동이 있는 작품..
10,일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화.가슴 뭉클하게 만드는 따뜻함이 전해지는 작품이었다.
10,일본영화 별로 안좋아하시는 우리 엄마도 재밌다고 하셨어요!
8,후회없이 재밌게 보았습니다. . .  잔잔한 영화로 힐링한기분이예요
10,잔잔한 스토리이고, 어떻게 보면 뻔한 느낌의 일본영화인데 지루하지가 않았다
9,가족이라는 견고함으로 인한 상처 사이에서 담담하고도 유연하게 뚫고 올라오는 새살 같은 영화
7,현대판 야스지로 오즈 같은 느낌. 캐스팅은 훨씬 화려한데 이전만큼 자연스럽지는 않다. 그래도 고레에다 히로카즈.. 보는 내내 눈물이..
8,갈등과 모순을 잔잔한 사랑으로 모두 다 포용하다.
9,특별한것없이 특별하다
8,고레에다와 대화하듯했던 영화
8,인생사 비슷비슷한 감동과 비슷비슷한 슬픔. 잔잔해서 좋았던, 덤덤한 삶의 이야기!
7,평식이가 7점줌ㅇㅇㅇ
10,좋습니다 감사합니다. 호오
7,릴렉스  그  자체로다.    긴장의   매 순간을  사는  우리들의  일상  ~ 조용하고 잔잔하고 격정적이지  않은 영화잠시 저 멀리 여행 갔다온듯~
10,삶의 아름다움에대한영화
5,가슴따듯하고 잔잔한 영화였으나, 질질끈 부분이 있어 아쉽네요.
10,덤덤하고 소박하면서도 맑아서 좋았다. 바닷마을에서 영원하길 바라는 모든 것들이 있었다.
8,작정하고 만든 예쁜 영화
8,마음이 따듯해지는 영화연말에 보기에 좋아요ㅎㅎ
8,잔잔한 영화 관계에 대한 많은것들을 생각할 수 있는 시간이었어요각박한 세상에 조건없이 서로를 믿어주는 가족의 소중함도 깨닫게 된 영화
9,지극히 일본영화스러웠던 ..그래서 더 좋았던 영화잔잔하지만 묘하게 여운이 남는 영화배우들도 영상도 모두 좋았다
10,영화관밖을 나서는 순간...다시 영화속으로 들어가고 싶어지는 그러한 영화...
10,일본스러운 영화입니다
10,서로가 가진 상처를 피하지 않고 해결하려는 네 자매들의 용기에 박수를. 영화를 보면 볼수록 따듯해진달까. 그리고 카마쿠라의 바다가 그렇게 아름다웠나 싶을 정도로, 다시 카마쿠라에 가고 싶었어요.
9,일본특유의 감성이 느껴지는 따뜻하고 섬세한 영화
7,밋밋하다고 느껴질 정도로 자연스럽고 조화롭다
10,잔잔하고 평화로와 가족들과 함께 봐도 좋을 것 같아요
10,내가 중간에 안잔 영화.... 정말....크...
10,잔잔하게 감동주는 영화^^ 힐링했어요~~
9,나 정말 여기 살고싶어. 오래도록..
10,자극적인 요소나 튀는 색감 없이 조화로우면서도 아름답게 느껴졌던 영화 .일본 영화만의 느낌도 잘 배어있다. 처음부터 끝까지 마음 속으로 무언가가 번져오는 것을 느낄 수 있음!
8,영상 등장인물 심리 음악 디테일하다 여자들 넷. 오묘한 조화 유닉하다.
9,잔잔한 감동이 있는 영화에요 또르르
8,일본영화 특유의 자극적이지 않으면서 잔잔한 재미를 보여준다.배우들의 일상적인 연기도 좋았고 주변의 집이나 풍경이 참 좋았다. 큰 임펙트는 없어도 마음이 따듯한 힐링영화
8,영화속 풍경이 너무 좋았어요. 일본에 몇달간 살아보고싶은 생각이들더라구요.
9,가장 일상적인 감정을 공감가게. 그리고 아름답고 따뜻하게 그려낸 작품입니다. 감동이 가시지 않아 조조로 다시 봤네요^^
9,삶을 낙관하는 태도의 강건함
10,잊히지 않는 풍경, 그리고 마음
10,가족애와 잔잔한감동을 느낄수 있는 영화였던것 같습니다  ^^
10,꼭봐 두번봐 세번봐 네번봐
10,잔잔하니 울림이 있는 영화에요 정말 다시 보고 싶네요
10,세 자매에게 새로운 식구가 생기는 과정이 정감있게 잘 표현되었다.
10,최고의 영화. 매 순간 1분1초 마음이 따뜻해 지지 않는 순간이 없었다.
7,잔잔하고 마음이 따스해지는 영화
8,아야세하루카는 그냥 보기만해도 힐링
9,가족의 중요성을 다시한번 깨닫게 해주는 영화~근데 나온 주인공들 다들 초미녀급이라 놀램...
10,조용한 정서가 좋아요. 시끄럽지않고 차분하고 소곤소곤 속삭여주는듯.
10,마음이 따뜻해지는 영화
9,일본영화 특유의 감성이 잘 드러나있네요 재미있게봤습니다
7,4자매들의 일상을 통해 보여주는 위로와 치유의 영화
9,잔잔한가족영화를 시시해하며 재미없어하는 요즘 ㅍ?ㄱ편안한마음으로 딸과함께 잘 보았네요상영관이 거의없어서 아쉽네요
10,만화로 처음 만난 네 자매의 이야기... 고레에다 히로카즈 감독의 작품이라 더더욱 기대하게됨 두근두근~~ 솔개의 소리까지 섬세하게 담은 멋진 작품 대박!! 강추!!
9,바닷마을다이어리...참 감동이다. 오랜만에 본 일본영화인데 역시 따뜻함을 그리는데 최고로 보인다. 막내 스즈가 입고 있는 옷의 색감이 나는 가장 인상적이었네. 이런 칼라로 글을 써 보고 싶어진다.
8,마치 세자매랑 같이 지낸 느낌
5,윈작이랑 많이 틀리고요  사치가 너무 예뻐  스즈스토리 가려짐.
9,따뜻하고 따뜻한 영화!
8,잔잔한 영화..그리고 여름이 그리워진 영화였다. 살아가는 사람들은 아름답다.
9,참 많은 것을 생각하게하는 영화오랬만에 편안하게 영화를 즐길수있었습니다
8,사이좋은자매모습이 약간은 인위적이기도 하네요. 갈등이 없어서 이상해요...
9,마음이 따뜻해지는 영화!잔잔하면서 일본 소도시의 풍경을 배경으로보여주는 가족의 사랑,  일상의 모습.강추입니다~
9,잔잔하게 가족에 대해서 생각해보게 하는 영화~ 여운이 오래 남네요
7,영상미가 좋았어요 처음부터 끝까지 계속 예쁜색감 잔잔한영화를 좋아하시면 추천드립니다
8,마음이 따뜻해 지는 잔잔한 이야기서로의 입장을 이해하고 배려하는 모습이 마음이 편해지네요
8,연말 자매들끼리 보면 딱 좋은 영화맨날 언니랑 동생이랑 투닥거리고는 하는데나이들어서도 재밌게 놀았으면 좋겠다
10,잔잔하고 아름다운 영화
8,잔잔하면서 감동적인 네자매 이야기.마음이 따뜻해지는 듯...
7,잔잔한 영상과 음악~편안히 볼 수 있어서 괜찮았어요
9,잔전하고 배경이멋있고 음악도좋아요
9,너무이쁜영화!초반부터마음씨착한자매들덕에감동
8,잔잔하게 아름답다. 편안하게 감상할 수 있었다
10,최고....ㅠㅠㅠㅠ
10,조용함과 잔잔함속에 일렁이는 감정들이 감동적이다. 네자매들의 연기 또한 영화 속에 잘 스며들어있었다. 일본특유의 분위기와 색감이 좋았다
9,생명 가족 삶에 대한 꾸밈 없는 이야기 간만에 첨가물 없는 깨끗한 영화를 봐서 너무 좋았습니다
8,그래도 가족은 어쩔 수 없는 중요한 존재. 재밌음!
8,전작들에 비해 다소 떨어지나 좋은 작품
10,역시 믿고보는 고레에다감독이에요 신랑이랑 아기랑 같이 봤는데 영상 내용 등등 뭐하나 빠짐없이 두시간 너무 좋았어요 추천해요
10,영상미가 ㅎㄷㄷ 했어요
9,겨울에 어울리는, 마음이 따뜻해지는 영화~
10,아름답다일본마을 가보고싶으다
10,awesome! I look forward to more films from the main actress
8,잔잔한 힐링 영화. 생각하게 되는 영화.
9,가족이 무엇인지 다시 생각하게 만드는 따뜻한 영화입니다. 사랑하고 아껴주며  상처를 보듬아 줄려는 마음이 있다면  그 또한 다른 모습의 가족이겠지요. 디테일까지 따뜻한  영화, 강추합니다
9,껄끄러운 이야기를 아름답고 담담하게 잘 풀었다. 4명의 여배우들에 각양각색의 매력도 보기좋다.
8,잔잔한 영화배경과 음악이 아름답고마을 이웃, 삶의 공간에서의 정겨움을 느낄 수 있었음!!가족에 대한 이해의 조각들이 맞춰지는 듯한 느낌!!
7,먹방영화는 아니였지만 만족했음.추천함
10,잔잔하고 재미있게 봤어요.
10,잔잔하면서좋았어요:-)
8,소소하고 좋으나 조금 지루
8,그냥저냥 잔잔하게 좋았음 굿
10,이 영화 너무 좋아요. 혼자 또 보고 싶네요.
10,잔잔한 삶을 노래하듯 엮은 영화입니다크리스마스날  남편과 고3아들과 함께한 영화, 고3아들는 뻔한 내용이라고 했지만 저는 영화속에 함께 있는듯  남편과 아들에게 보여줄수 있어 너무 좋았습니다.
10,가족이란 늘 탐구할 만한 테마.고레에다 히로카즈 감독의 질문은 늘 친근하면서도 새롭습니다
9,소소하면서도 따뜻한 가족간의 정을 느낄 수 있는 영화
10,잔잔하지만 지루하지 않게 잘 봤습니다.
9,너무잔잔하지만 이게바로 일본영화의 매력
8,잔잔하게 보기 좋은 영화입니다.  엄마랑 봐도 좋을 것 같네요.
7,소소하게 볼수있는 영화. 살짝 루즈할수있어요
10,재미있게 잘 봤습니다.
9,재미있고 잔잔해요~ ^^
9,집풍경과 여름의 소리가 좋았습니다.
8,만화와 싱크로율 백프로 스주를 보는 재미
8,일본 영화 특유의 잔잔함과 색감
8,잔잔하고 재밌습니다.
10,잔잔하지만 소소한 재미가 있던 영화
10,잔잔하게 흘러가는 영화!고레에다 히로카즈 감독의 영화는 다 좋은것같아요!!
7,슬퍼서가아닌너무 너무 따뜻해서 눈물이 나는 영화 였습니다 자연과 사람이 닮아있는 영화
10,역시 고레에다 히로카즈. 이브날 참 마음이 따뜻해졌고 기분이 맑아졌고 충만하게 행복했습니다. :) 여자 형제들의 끈끈한 우애에서 행복한 인생을 발견했습니다!
10,일본 가고싶어지게 하는 영화에요!
5,가족의 사랑을 느낄수있는 영화예요!
5,주인공들 얼굴이 예뻐서 5점줬다 .중반부터 지루함 계속잤다
6,예쁜 장면, 빈약한 서사실패한 일본 영화의 전형
10,분위기나 특유의 흐름이 좋아요.
7,고레에다의 아이들이 따뜻한 어른으로 되었을 때.
8,일본 영화 특유의 잔잔하면서 푸근한 느낌을 주는 작품이었음..
9,마음이 따뜻해지는.그렇지만 왠지 눈물이나더라구요.좋은영화였어요.위로받을수있는 영화.외롭거나 위로가필요한사람에게는 더할나위없는영화인것같아요.
10,역시 고레에다 감독이구나...
8,인간은 인간에게 상처받지만또한 인간으로부터 치유받는다.
10,행복하게 만드는 영화였습니다~~
1,많이 지루함 10자공백
8,누구탓도 아니다...
10,잔잔하고 너무 좋았습니다!!
9,재미있다. 외적인 이야기지만 여배우들이 너무 예뻐서 넋놓고 보게도 된다. 그게 단순 외모인지 역할 캐릭터의 아름다움인지는 뒤로갈수록 모호해지는 재미.
10,따뜻하고 잔잔한 감동의 영화!
8,너무 좋아하는 감독이에요가족이야기랄 다루는 점이 참 좋네요
8,정말 재밌고 따뜻한 영화입니다.
10,맨날 보던배우 작품욕심 돈욕심에 겹치기 출연 겁나게 하는 국내배우들만보다가 다른배우들 보니까 너무 신선하다..
10,그저 미소가 나오는 그런 영화. 너무 감사합니다. 고레에다 히로카즈 감독님. :) 영화 한편으로 따뜻한 연말을!
10,오호호 부담없이 보기 좋은 잔잔한 영화 였어요엄지척!!!
6,잔잔하고 가족적인 영화.
8,스즈~ 엄마 이야기 해도 돼
9,영화가 아주 소소하고 예쁘네요
9,분위기 음악 연기 몹시 좋았어요
8,스즈가 "엄마 바보~"라고 소리칠때 울었네요~
10,괜찮았어요별점십점쾅
10,타다이마~ 오카에리~ 이타다끼마스~
10,영화 안끝났으면 싶었네요
10,마음이 따뜻해지는 영화^^
9,익숙한 서사 사이사이 일본 특유의 향이 좋았다. 조연 하나 버리지않는 꼼꼼하고 인간적인 연출
10,배경도 음악도 멋지고 마음이 따뜻해지는 영화!ㅎㅎ
9,감성디테일도 살리고 풍경도 살리고~~*캐릭터가 다 살아있어요. 일본특유의 서정적이면서도자연스러운 흐름에 푹 빠져있다 왔어요. 잔잔하면서도 지루하지않는 일본영화원하시는분에게 추천드립니다.
8,아쉬워 이전작과는 다른 가벼우
9,특별한 가족애를 느낄 수 있고. 삶이란 무엇일까를 잠깐 생각했다.
10,이런 영화를 보고 싶었다.
10,잔잔하지만 묵직하게 다가오는 영화. 남겨진 사람들이 또다른 남겨진 사람을 거두고, 그렇게 가족이 된다.
7,전작 보다 아쉽지만 한 해를 마무리하기 아주 좋은 영화
10,잔잔한 감동과 재미 네 자매의 사랑과 우정
10,잔잔하고 예쁜영화였어요.
7,잔잔한 영화면 무조건 10점 주냐? 좀 공정하게 평가하자
9,웃자고 하는 이야기지만 이영화 가장 임펙트 있던 장면은 스즈 가 불꽃놀이 보러 갔을때 첫 불꽃 터졌을때 였다고 말하고 싶을 정도로 잔잔하고 따뜻한영화~!(소리에 진짜 깜놀함;;;)
10,일상적인 소소한 에피소드가 모일 때는 도달점이 확실해야 한다. 요즘 이런 잔잔한 일본영화들이 많았지만 대부분 슬로우라이프, 힐링을 지향해서 오기가미 나오코의 영화 빼고는 식상하다 싶었는데 아주 좋은 예가 나온 것 같아 기분 좋게 봤다.
10,시간 내어 본 것이 하나도 아깝지 않았습니다.영화를 보면서 일도 있고,중간에 쉼도 있고 그런 흐름들이 느껴지는 것이 좋았습니다.
10,진정한 힐링영화~!!화려하지 않지만 2시간이 전혀 지루하게 느껴지지 않았던개인적으론 최고의 영화였네요~^^
8,영화의 맛을 내려고 하지 않았던게 좋았다.고레에다 특유의 계절성과 담백함을 볼 수 있었던 영화였다.4자매의 따듯함으로 가족에 대해 다시 생각해 볼 수 있었던 영화이다.
8,이거.. 따뜻하고 좋은 여름영화
10,조용히 상처를 포용해주는 영화
8,스즈의 한마디가 잊혀지지 않는다.
9,따뜻하고 고마운 영화연필로 꾹꾹 정성스럽게 눌러 쓴 일기장 같다
10,영화가 다 끝나지도 않았는데 또 보고싶다는 생각이 들게 만드는 영화 따뜻하고 다정했던 영화
1,히로세 스즈 ! 당신은 조명아저씨한테 감사해라
10,정말 좋은 영화 입니다감독님의 다른 영화들도 다 좋습니다
8,선의로 가득찬 동화같은 이야기
10,우리는 서로 다른 시대를 살지만 우리도 모른채 사로의 삶은 닮아있다.
7,콘트라스트 빠진 영상에 칸노요코의 조합만으로도 충분히 값어치 있다.
10,영화  또는 다큐   모든 쟝르를  섭렵하는  작품삶은 그렇게   아주 천천히  왔다 가는것 ~~~~
10,좋았어요 소장하고싶은 영화랄까..
10,잔잔하면서 가슴을 파고드는 따뜻함올 해 본 영화중 최고
8,생각의 관점을 이렇게도 달리 할 수 있구나 라는 . .  네 자매의 소소한 일상과 잔잔함이 좋았습니다.
10,극중에 나오는 잘익은 매실주 처럼, 새콤하지만, 달달하지만은 않은 삶이 가져다주는 크고 작은 파도를 잘 담아낸 수작이네요, 간만에 나가사와 마사미 연기를 볼 수 있어서 더 좋았던...무겁지만도 가볍지만도 않은 균형이 잘 잡힌 영상, 엔딩 연주도 좋음
9,여기에는 특별한 재미를 주는 갈등이나, 관계가 거의 없다. 거의 일상을 그대로 보여주는 것 같다. 그렇지만, 영화를 보고 나서 자꾸 생각할 것들을 주고, 그 점이 좋았던 것 같다.
7,이런들 어떠하리 저런들 어떠하리~ 하여가 같은 영화네요. 좋은게 좋은거라는 식의 안일함으로 흘러갈수도 있는 세계관이 보여 아쉬웠어요. 요즘 단심가적인 시점이라 더 글케 보였을수도... 뭐. 그런것을 떠나 영화 자체가 참 맑고 예쁘긴 합니다.
10,올해의 마지막을 따사로운 마음으로 마무리할수있게 하는 아름다운 영화입니다진정한 가족의 의미를 되새기게 해주는 고마운 영화라고해야 겠네요
1,우익년 출연하는 영화를 쳐보네 ㅋㅋㅋ 친일파 새기들 ㅋㅋㅋ
8,잔잔하고 재밌었습니다
9,가슴따뜻하게 만들어주는 그런영화..호불호가 갈릴수도 있지만 일본영화 특유의 살짝은 느리고 예쁘고 일상을 담은 듯한 그런 영상은 좋을수도..혹은 지루할수도 있지만..이영화는 인간과의 관계를 어여쁘게 풀어나갔다..네자매가 어쩜 저리도 착할수있는지..
10,기대를 저버리지 않습니다
9,막장. 쌈장. 고추장. 간장!!! 우리내 얽히고 설킨 인생사를 담담하고 따뜻한 시선으로 풀어내는 고레에다 히로카즈의 클라스!!왜간장에서 집장맛이 난다!! 달큰하고 짭조름하며 뒷맛이깊은맛!!
10,누군가의 이야기를 가까이에서 듣고 온 기분
10,마음따듯해지는 영화에요
8,신파가 아닌 따뜻한 cool
10,영상미 사운드 훌륭하고 인간의 놓치기 쉬운 감정들을 깨워준 영화
6,잔잔한 자매들의 이야기가  공감이 가네요
9,나무진부하지도않게 또한가마쿠라의 풍경까지아주잘담아낸수작이다
10,감독다운 영화 자매가 없어서인지 저런 언니들을 갖고싶은로망이생기는 영화였어요 다들 너무이쁘고 잔잔하게따뜻한영화였네요
7,단점도 없지만 장점도 없습니다.
9,소소한 네자매가 살아가는 이야기가 조용하면서도 감동적이었다
9,나의 이야기를 숨김없이 들어줄 사람이 곁에 있다는 것.
8,스즈를 돌보고 케어하는 사치를 보면서 나또한 사치가 되어 눈길로 안아준다.  그리고나서 스즈와 사치와 사치가 된 나를 안는 마음을 발견한다.
9,따뜻한영화. 말하지 않아도 느껴지는 감정들을 잘 그려낸 것 같다.
10,막장없이도 이렇게 재밌고 따뜻할수있다!!
10,어려서부터 가장의 무게에 눌린 장녀와 삶의 애달픔을 너무 일찍 알아버린 막내. 그래서 그들은 다르면서도 이끌리고 있었던 것이 아닐까. 철저히 여자의 이야기를 다루면서도 관계의 위치를 통해 깊이 공감할 수 있었던 영화. 나는 아직 막내인가 보다
8,잔잔하지만 나와 우리가족을 돌아볼 수 있는 영화인듯.
10,영화가 잔잔한게 너무 좋네요
10,죽은자는 산자에게 무엇을 남기는가. 고레에다의 새로운 시선.
10,일본 음식마냥 자극적이지 않아서 좋음일본 여배우들 자연스러운 마스크 참 좋다
7,꿀노잼이라고 해야할까... 생각보다 더 잔잔함이 느껴집니다  그래서 지루함을 느낄수도 있습니다  이야기를 따라 진행되기 보다는 시간에 따라서 가족이 점점 하나가 되는 과정 중심으로 보면 오히려 흥미있게 볼수 있습니다 억지스러운 감이 있지만 괜찬습니다
9,하나씩 부재를 지니고 있는 세자매. 하지만 동생이 오고 하나하나 마음의 상처를 치료해가는 보고나면 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
9,마무리가  아주 좋았습니다. 어찌 풀어가려나..걱정했는데 훈훈하니 좋긴했습니다.... 일상의 생활을 그리고  연기자들의 연기도 일품이였습니다.. 오랜만에...잔잔하게.. 좋은영화 보고 갑니다..
8,잔잔한 느낌의 영화 막내, 하지만 철이 들어버린 그래서 아픈 영화. 그래도 가족이 서로 보듬어 주려는 마음이 있어 따뜻한 영화였습니다 ^^
10,두번째 보고난 후 아름다운 것을 아름답다고 느끼면서 시간을 메워가는 일에 대해 가만히 생각해볼 수 있었습니다.
10,마음깊이 따뜻해진 영화였어요 바다가 가고싶네요ㅜㅜㅜ
10,히로세스즈 졸예.... 쟤내는 쌍둥이자매 둘다이뻐
10,스시녀들 개이쁘다..
9,가랑비처럼 스며드는 영화에 흠뻑 젖게 됩니다
8,아름다운것을 볼수 있어서 행복합니다
7,잔잔함도 지나치면 졸음을 부른다.
7,고레에다 히로카즈의 아이들이 어른이 된 세계. 조용하고 이상적이지만 인생의 여운이 짙게 묻어있다.
10,잔잔한감동이 따뜻하게감싸주는 영화..힘들었던요즘 조금 힘이나게해주는보통의 삶을 잘그린 영화네요
9,잔잔하게 혼자서 즐길 수 있는 영화!
10,동화같은 이야기... 그 마을에 살고 싶다...
8,빈틈없이 섬세한 영화.
8,"영화가 끝나고 많이도 먹먹하다" 최초평점은 8점입니다. 네티즌평점은 7.0~8.9이므로 적정수준으로서 보정평점은 없습니다. 따라서 최종평점은 8점입니다.
6,칸노요코가 음악을 맡았다해서 보러갔는데 스즈,.란 배우 보고 너무 이뻐서 놀라서 나옴..생각보다 너무 어려서 놀랐음 앞으로 크게 될 일본 대표 여배우가 될 것 같다 배우들이 하나같이 자연스럽고 이쁘다 ㅎ
8,자매들의 정을 그리고, 가족에 대한 의미를 곱씹어 볼 수 있지만... 뭔가 정서에는 안맞다...
10,극장에서 3번 보았는데 또 볼거다 매번 새로운 기분을 만나게 된다
9,네 자매가 너무나 사랑스러웠다. 틈틈히 나오는 일본 가정식에 침이 고였다.^^
9,잔잔한 바닷가같은 영화네요 가끔파도가쳐도 잔잔히 흐르는바다
8,바닷마을 다이어리는 모처럼 잔잔하게 웃음을 띠우며 볼 수 있는 영화였다. 소박하지만 정감있는 마을 배경과 4자매의 가볍지만은 않은 잔잔한 일상의 이야기들... 정말 좋았어요.^^
9,뒷부분에선 약간 졸리긴 했지만,바다마을을 가고싶게 만든 영화,자매들의 집이 넘 아기자기하게 이쁘고,마을을 넘 가고싶어졌어요벚꽃.매실차 깊게 인상 남겠네요
8,크게 나쁘진 않지만. . .  영상미는 뛰어남
10,마음이 따뜻해지는 영화~ 풍경이 눈이 호강하는 영화~ 기분좋은 영화입니다~~
10,그들은 그렇게 가족이 된다
8,오랜만에 본 소소하고 따뜻한 영화
8,잔잔하고 차분한 영화네요
7,감독의 전작들에 비해 많이 아쉽다. 실제와도 같은 배우들의 연기, 디테일이 살아있는 시나리오같은 장점을 이번 작품에서는 잘 살리지 못했다. 그럼에도 가족의 의미를 관객과 함께 고민하는 감독의 꾸준함과 성실함에 대해서는 박수를 아니보낼 수 없다.
10,사실 만화를 먼저보고 보면 더 이해가 쉽다. 이 영화의 강점은 4자매의 끈끈한 가정의 정을 바탕으로 아버지에게 버림을 당했다고 알고있는 전처의 자식인 3자매들은 아버지의 부음에 달려간곳에서 만난 의붓여동생과의 사이에서 아버지에대한 오해를  풀고
10,일본 특유의 잔잔한 일상을 잘 그려낸 영화라고 생각한다.  심심하지 않았게 재밌게 본 남의 가족의 일상 이야기.
10,영상미  최고 ㅎㅎ 따뜻한  영화
10,일본의 미녀군단이 총출동했는데도 여성관객들이 더 좋아하는 아련하고 착한영화.. 심심하지만 나쁘지않다.배다른 여동생도 챙기고, 좋은 여자들..
7,감독의 시선이 매력적이다~!!!보여주지 않으면서 다 보여주는?말하지 않는 듯 하면서도 다 말하는?^^
8,따뜻하고 잔잔한 영화. 마음이 편해지는 2시간
9,잔잔하고 좋았습니다..
10,믿고보는 고레에다 히로카즈의 영화
10,마음이 따뜻해지는 영화
10,정말 이런 감성을 느끼게 해준 영화가 있어서 정말 감사합니다 이렇게 제 감정을 시험해 볼 수 있어서 정말 좋았습니다
5,잔잔한  영화였어요~~
9,지루한 이야기 인데 전혀 지루하지가 않았다  네자매의 애틋함과 따뜻함 그리고 미소때문에 그런가  빠져들어서 봤다.
9,장면 하나하나 꼼꼼히 채운 아름다움과 더불어 그런 세밀함이 부담이 되지 않게 하는 호흡도 좋았습니다. 주인공 네 자매의 부모님 이야기와 첫째의 이야기가 교차하는 순간을 잊을 수가 없네요. 좋은 영화입니다.
10,정말  재미있 게 보았씁니다.
9,또 보고 싶은 영화.색감도 예쁘고 아기자기하다내용도 바다처럼 잔잔하게 흘러가고수수하면서 청량하다
9,언제나 그랬듯 가슴 따뜻하게 해 주는 영화
8,복잡한 관계를 잔잔하게 풀어주는 영화
7,원작의 감성을 담아내기엔 조금은 아쉬운
9,나는 항상 여기 남아있을거야
8,바닷마을 다이어리 평점
9,뜻밖에 재미있는 영화를 보았다.
10,정말 이쁜영화였다. 보는 내내 마음이 이뻐지고 . 훈훈했으며 . 잔잔한감동까지. 난 많이 울어버렸지만. 하늘에서 아버지는 많이 우스였을거 같다. 배경자체도  너무 아름다웠던 영화.
8,마음이 따뜻해지는 기분! 위로 받은 느낌!!
7,마음 한 켠이 따뜻해지는 훈훈한 영화였어용!!
7,극적인 갈등 없는 순수함이 오히려 더욱 애틋하고 따뜻한.
8,고레에다의 맑은 바다와 사람들
9,기분좋은영화. 여름이기달려지는 영화.
8,자극적인 내용 하나도 없고 좋은 사람들과 더불어 살아가는 바닷가 마을 가족들과 이웃들의 이야기~ 잔잔하고 따뜻함 예쁜 네자매의 모습은 보너스
10,이토록 잔잔하고 아름다운 영화라니. 닮아있는 듯한 사치와 스즈의 모습이 더욱 감동적이다
4,무개념에 인성도 더러운 배우들이 작품 하나 잘 만나면 이미지 세탁하고 인기도 얻을 수 있다는 역겨운 현실을 다시 한번 느낀 영화. 문제는 이미지 세탁과 인기가 높아질 수록 더 안하무인 되는 것이 함정. 히로세 스즈는 그 쳇바퀴에서 벗어날 수 있을지.
9,언제부턴가 그의 영화를 늘 기다린다.
6,역시 고레에다히로카즈 였다고 생각하나 아쉽다
10,잔잔한 바다 처럼 여운이 남는 영화
8,거기나 여기나 다들 힘들게 살다가 가는 ,,,부질없어보이먼서도 소중한 인생들,,,
10,놀라우리만치 디테일과. 전개의 발라드가 뛰어나고. 사람이 중심에 있는 따스한 영화. 연말 대작들이 실망한. 이들에게 큰 보상이라도 듯.
10,잔잔한 감동이 느껴지는 가슴따뜻해지는 영화였습니다. 영화보는내내 정말 행복했습니다 .
10,좋아요. 마음이 따뜻해지네요.
10,오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화보고왔네요
10,고레에다 감독 영화가 이렇게 재미있을 줄이야~~
7,나처럼 이 영화 설정 자체가 불편했던 사람도 있겠지
9,4공주들 멋지다!!!
9,솔직히 한국영화처럼 기승전결이 뚜렷하고 자극적인거 좋아하는 사람들은 별로일수도 있지만 그냥 일상적이고 뭔가 소소한 얘기 풀어나가는게 너무 아름답다.
2,이거 보구 남자친구랑 싸웠어요
8,나가사와 마사미가 이렇게까지 매력적인 배우로 성장하다니
8,일본으로 떠나고 싶게 만드는영화ㅎ 따듯하고 예쁜영화
10,힐링 .네자매의 smile 만우로도 행복해지는 영화.가마쿠라 ,에노시마에 가고싶어지는 영화 .서로의 상처를 보듬어주는 것이 사랑이구나라고 말해주는 영화입니다
10,힐링되는 영화...마음이 따뜻해지네요~~
10,고레에다감독은 그렇게아버지가된다로알게됬는데... 억지감동 주는 우리나라영화보다 진잔한감동을 주는일본영화만의 특징을 보여준다.
6,너무 밋밋하고 지루한 스토리 전개가 사람의 인내심을 불러일으킨다
10,역시 고레에다 히로카즈필름으로 돌아온 신선한 이미지 최고다!
10,올해가 가기 전에 꼭 봐야할 영화
10,잔잔하면서도 몰입감이 있는 영화네요
10,잔잔하면서 가족의의미를생각할수있었어요
10,정말 맘이 훈훈해지는...
10,부산국제영화제에서 감독,배우와 함께 보았는데 좋아서 재관람했습니다.  참 명작입니다.
10,마음 따뜻해지는 영화. 배경도 배우들도 다 예쁜 영화.
10,용서란 무엇인지, 우리가 남을 함부로 비난할 수 있는 건지. 우리 삶이 악만 남은 건 아닌지,,, 남의 나라 영화이면서도 우리 주변의 삶을 엿본 듯... 공감 가고 친숙한 영화. 인생이 뭔지 생갇하게 만드는 아름답고 따뜻한 영화.
10,무겁고 어려운 인생 이야기를 소프트하고 간결하게 풀어서 보여준 영화 주제를 평범한 생활(주로 식사 장면 - 그러나 같은 음식을 먹는건 없었던거 같음)에서 전개해서 나간점이 좋았음
10,상처가 있는 곳에 더 큰 사랑과 따뜻한 온기를 건네는 영화
8,천연, 무공해, 유기농이라는 단어가 정말 잘 어울리는 영화. 보고 나면 치유받는 기분.
8,따듯했어요. 현실성이 좀 떨어진다는 느낌을 받은 건 세상 때문이었어요
10,아름다움이 가득한 곳, 아기자기한 표현, 우리들의 모습, 보는내내 감정이 벅차올랐다.
8,잔잔하고 디테일한 감성이 있는 영화. 일본 작은 마을의 소박하고 아름다운 풍경이 화면을 잘 채우고 잔멸치 등의 지방식문화 특색도 보여주며 일상의 사람들의 살아가는 모습이 잔잔하고 아름답게 그려짐
10,계절감, 잔잔함, 흐뭇함, 편안함, 따뜻함이 오버랩되는 영화였어요. 다시 보고 싶은 영화!
10,소란스러우면서도 잔잔했다. 영상미 또한 일품인 작품. 나가사와 마사미는 여전히 사랑스러웠고, 스즈라는 일본 차세대 여배우를 알게 되었다.
10,갈등 고조 없이 영화가 지루하지 않을 수 있음을 다시한번배움. 마지막장면의 바닷가의 파도처럼 잔잔히 마음을 적시는 영화
10,나가사와 마사미 보러 갔다 스즈 보고 온다. 이병헌이 깜짝 놀라겠네
10,일본영화특유의잔잔함과여운
9,슬픔과 따뜻함이 좋은영화~
6,전작들에 피해서 실망스럽네요. 전형적인 일본영화처럼 예쁜엽서같기만하고, 이야기에 깊이가 없습니다. 배우들 캐스팅은 원작과 비슷해서 좋습니다. 가마쿠라 풍경도 좋고요. 너무 기대하지마세요.
8,인간미가  일본보다 더 없어진 작금의 한국인들이  꼭  봐야할 영화인듯  내용은 진부하고 지루함
10,당연히, 이 영화는 따뜻하고 따스하고고요한 듯 하지만 잔잔하게 스며든다
10,최고의 캐스팅과 믿고 보는 감독! 그리고 무엇봐도 힐링을 선사한다!
10,내가 아는 배우가 거의 다나오다니
10,잔잔해서 더 울게 만드는 영화. 인생 베스트 영화.. 너무 먹먹하다. 무겁지 않은데 무겁게 만든다. 그런데 덜어 내게도 한다... DVD 나오면 무조건 소장. 비오는 날 불 다 꺼놓고 봐야지.. 너무 좋다...
9,너무너무 기대했고 기대만큼 예뻐요!
6,평점이 이렇게 좋은 이유는 뭘까?
10,마음이따뜻해지는 영화입니다ㅎㅎ바닷가의 깨끗하고 아름다운 풍경이 아주 이쁘게 표현 된 점이인상깊었습니다믿고보는감독님인만큼 추천합니다
10,가족으로부터 상처 받거나 가족에 대해 고민하는 사람에게 억지스럽지 않은 위로를 주는 영화.
8,따뜻한 영화. 서로가 점점 가족이 되어가는 모습이 보기 좋았어요.  잔잔해서 사람에 따라 지루하게 느껴지는 사람도 있을것 같아요.
10,마음이 따뜻해 죽는줄 알았다
10,제인생영화 였어요 감동적입니다 역시 고감독..
10,처음엔 무슨 얘기를 하려고 하는건가, 하고 영화를 봤는데 깨닫게 되는 순간 감동이 왁 몰려왔다. 억지로 울리려 하지 않았지만 점점 성장하는 네 자매의 모습 그 자체로 충분히 감동적이었다.
8,느긋하게 감상할 수 있는 영화입니다. 가마쿠라가 정말 아름답네요. 꼭 가보고 싶습니다.
10,러브레터 이후로 진한감동을 준 일본영화라고 생각합니다. 고쿠라쿠지(절寺)의 풍경도 역(?)의 분위기도 감동
10,전형적인 잔잔한 일본영화였지만 그래서 더 좋았습니다
9,스즈의 '갈게요' 라는 말에 갑자기 왜 이렇게 슬펐는지
9,감독의 이름에 걸맞게 정말 좋은 영화였어요가슴 찡하면서 미소짓게 만들면서 영화관을 나올수 있었습니다
10,보는 내내 미소짓게 만드는 따뜻한 영화입니다~~ 아름다운 걸 아름답다고 느낄 수 있는게 얼마나 소중한지도 느끼게 해준네요
9,칸나 요코의 음악이 너무 좋았다.
9,순환하는 삶, 시간이란 선물
10,지금은 이런감성의 영화가 필요하다
10,그렇게 아버지가 된다를 너무 재미있게 봐서 이 영화도 무척 기대가 컸다. 역시 영화는 너무너무 좋았다...!!! 감독님 무대인사가 있는 것도 모르고 갔다가 뜻밖에 선물까지^^ 일본영화를 좋아하시는 분들께 강추한다!!!
8,다들 너무 철들었어라는 생각이 들지만 눈이 즐겁고, 미소짓게 만드는영화
10,극에 큰 위기가 없어도 두 시간 남짓이 지루하지 않았던 사람냄새 가득한 영화
10,고레에다 감독이기에 이처럼 화려한 캐스팅이 독이 되지 않을까란 우려도 잠시, 배우들의 잔잔하면서도 섬세한 연기에 찬사를 보낸다. 아야세 하루카는 무난하지만 작품 전체를 끌고가는 힘이 있고, 나가사와는 한층 성숙된 연기를, 카호의 백치미 연기도 일품!
10,이런 영화좀 많이 만들고 많은 상영관에서 상영해 많은 사람들이 볼수있도록 해주세요
10,잔잔한 감동, 예쁜배경.담담하지만 그 안에서 찾는 행복멀리까지 가서 본 보람이 있어요.배우들도 다 좋구요.
10,간만에 정말 좋은 영화 봤습니다.가족,인간...정말 사람냄새나는 영화입니다.보는내내 기분좋았습니다
10,보고나면 행복해지는 영화
10,내 삶을 다시 돌아보게 해 준 영화어떤 상황에서도 행복을 찾을 수 있도록 하는 영화
10,영화를 보고 일본의 한 작은 도시에 가고 싶어졌다슬램덩크의 배경이 된 곳이기도 하고 주인공 4자매도 다들 각자의 색깔이 있어 좋았다 일본 특유의 미동 없는 잔잔한 감동은 내가 일본을 혐오하면서도 영화나 소설을 좋아하는 하나의 이유이다.
10,정말 강추!!!! 아무리 칭찬해도 모자랄 영화! 꼭 보세요~
10,이런 영화 덕에 칼바람부는 세상을 버텨나갈 수 있는 것 아닐까?
8,상투적이고 투박한 한국식 드라마보다 세밀하고 진지한 드라마 한편 보고싶다면. 강추. 사람냄새. 따스한 미소 무한충전
10,여름날 아무일도 없는 어느 무심한날 오후에 맑게 개인 하늘을 보면서 차가운 얼음물 한잔을 마셨던 그런 평범한 어린날들이 문득이나 떠오른 시간이었습니다. 어떤날인지 어느해인지는 모르지만 그런 오후에 가족과 밥을 먹고 이야기를 나누고 서로 추억을 나누는.
8,감성 동화 속 이성적 공주님들!!
8,여자주인공은 역시 이뻐야 영화가 된다 네명의 미녀들을 보는 재미 19금이었음 더 좋았을듯
10,101010010010
10,세상의 모든 가족이 이런 문제 앞에서 영화처럼 반응할 수 있다면 얼마나 좋을까요. 현실은 그러기가 쉽지 않겠지만요. 서로의 상처를 보듬는 모습이 흔한 모습은 아니지만 아름답네요.
5,깐느교 신자이지만 이번 영화는 진실하지도 감동적이지도 않았습니다. 인물은 사라지고 오로지 엽서같은 그림만 보여주는 영화. 고레에다 감독이 인기여배우들과 영화 한번 찍고 싶었구나 그저 그런 느낌만..
10,점점 진화해가는 코레에다 감독의 작품. 더할나위 없다.
10,잔잔 따뜻한영화~!!!
10,학교도 미루고 보러갔어요  재미라기보단 감동적이고 마음이 따뜻해져요 영화관에서 본걸 진짜 후회하지않아요 ㅠㅠㅠㅠ
8,정말 따뜻하고 훈훈합니다.앞으로 이 감독님 작품은 무조건 챙겨봐야할거같네요..
10,일본영화다운 아주 평화롭고 잔잔한 영화. 단, 일본 영화나 드라마에 관심 없는분들은 너무 지루하게 느끼셔서 취침하실수도 있습니다.
10,그렇게 아버지가 된다의 감독이 만든 또 하나의 가족 드라마..   가족간의 관계에 대한 이야기를 잘 푸는 감독이네요
10,이 영화의 장르는 '스즈' 였다.
9,정말 잔잔하고 아름다운 영화다. 한번 더 보고싶은 영화. 마사미 팬이라면 영화관에 절대 늦게 오지 말것ㅋㅋㅋㅋ
9,제자리인듯. 스스럼없이 고민을 나누고 투정도 부렸다가, 금세 웃고 떠드는. 원망하지만 동시에 용서하고 말없이 안아줄 수 있는 것. 가족
10,아름답다. 편안하고 따뜻하다. 보고나면 착해진다.
10,이래서 고레에다 히로카즈!너무나 잔잔하고 마음이 따뜻해지는 영화다. 첫째 사치부터 막내 스즈까지 너무나 이쁘고 귀엽다... 가족의 소중함도 느끼게되고 참 좋은 영화다
10,잔잔한 감동이 마음 속에  여운을 남기네요!강추입니다~
10,가족의 의미를 되돌아보는 시간이었어요
10,가족에 대해, 이기적이지 않은 삶에 대해 알게해 준 영화따뜻하고, 잔잔한 감동으로 핫팩처럼 마음의 온도를 높여주는 영화
10,명불허전  고레에다 히로카즈 감독! 아직까지 감동의 전율이..
10,잔잔하게 괜찮은 영화네요.
10,역시나 너무도 훌륭하네요! <그렇게 아버지가 된다> 만큼이나 감동적이고 따뜻합니다. 차기작도 벌써 기대가 되네요!
10,아침햇살이 비춰져 우리에게 스며들때... 그 섬세하고 미묘한 '관계'에 대한 우아한 탐구. 그 속에서 피어나는 밝은 희망, 그렇기에 우리는 힘들지라도 웃을수 있다. 감독님과 네 여배우를 만날수 있다는 행복.
10,거장의 클라쓰. 담담하게 풀어나가는 인생의 깊이
7,잔잔합니다. 영상미나 색감은 매우 좋았는데.. 뭘 말하려는지 모르겠어용....ㅠㅠ 네자매가 참 이뿌구나...이뿌다...
10,좋았습니다.  일본의 아기자기한 잔잔함을 볼 수있었고 가족에 대한 사랑과 애증과 용서의 과정을 , 좀 길었지만 공감되게 묘사해서 좋았습니다. 죽음에 대해 생각해보게 되었구요 ku시네마테크 시네마테라피 역시 좋은 시간이었어요
7,아쉬운 영화였습니다 정겹고 포근한 느낌은 충만하지만 보고나서 그렇게 기억에 남는게 없는 영화였어요중간중간 피식잼은 있지만 다 보고나면 뭔가 붕 떠버리는 느낌이네요
10,어른다운 어른을 볼수 있는 영화!
10,고레에다 감독 특유의 따뜻함이 잔뜩 묻어나오는 영화. 어느새 나도 입가에 미소가 가득하다.
